第1章 嫂子寂寞了
三月里一声惊雷，驱散了人们冬日的懒散，身上那种缱绻消失不见了。
该出门打工的也得开始动身了，虽然老婆的身子刚刚搂热乎，那干涸的老井才被鼓捣的水汪汪的，但是该走还是得走。
晚上八九点钟，本该是睡觉的时候了，但是刘刚躺在床上，怎么也睡不着。
刘刚本来是这个山坳坳里唯一的一个大学生，走出去都是有头有脸的人物，但别人看到的只是他脸上的风光。
他们却不知道，刘刚上的只是一个不入流的大学，在城里给别人扫垃圾人家都未必肯要。
去年六月毕业之后，刘刚好不容易在一家公司找了份看门的工作。
但是腊月里哥哥出了事，刘刚回来了一趟，再过去的时候，名额已经被其他人顶掉了！
刘刚揣着几百块钱，在外面飘荡了一段时间，也没闯出个什么路子。刘刚倒是想要干点技术活，但是太高科技的东西刘刚又整不明白。
刘刚后来想着去做销售，但是慢慢刘刚却是发现了，那些销售成绩好的，都是些年轻漂亮的姑娘。
为啥？
因为人家年轻姑娘有脸蛋，有身材。
有大单业务的时候，都是这些漂亮姑娘和人家谈，差不多谈成了的时候，人家客户就会说要请业务员出去吃饭。
吃完饭了，大家唱唱歌，娱乐娱乐，然后人家客户的自然就是要带着姑娘去开房。
那些姑娘都是人精，开房可以，但是得要先把合同签了。
这么一份合同下来，少说也有好几千块的提成。
这么一个月睡他几觉，也有上万的收入了，这买卖，值当！
而人家客户事情办好了，还可以免费睡人家姑娘，自然也是乐意。
刘刚虽然长得长得清秀，但是出来办事的都是男人，哪个会找刘刚睡觉？
好不容易有几个女老板看刘刚对了眼，但是最后，真正谈合同的时候，还是手下的男秘书来操办。
不用说，单子自然又落入到那些漂亮姑娘的手里去了！
刘刚看清楚城里这些行业的规则，拿了一个月保底的五百大洋，有些心灰意冷。
与其在城里受那些高傲的客户的冷眼，受老板的欺压，还不如回老家种地实在！
家里有哥哥留下的那一片桃树林，还有几亩旱田，若是搞点经济作物，一年的收入也是不少了！
更重要的是家里还有一个漂亮嫂子，哥哥刚走，放嫂子一个人在家刘刚有些不放心。
这是刘家的女人，刘刚可不能让人家捡了便宜！
农村不都是说寡妇门前是非多么，刘刚还在家的那几天，就有不少人上门来骚扰嫂子。
所以刘刚在上个月又回到了村里。
但是碍于面子，刘刚跟村里人说，只是回来办些事情，过两月又要走的！
未来路究竟怎么走，刘刚现在还没想好，但是先把那桃子处理好了再说。哥哥大前年种的桃树，今年挂果相当不错！
刘刚眯着眼睛在床上翻滚着，远的雷声轰轰轰的传来，八成是要下雨了。
一道道闪电把屋子晃的比白天还亮，刘刚虽然是闭着眼睛，都感觉到一阵刺眼。
脑袋里胡乱想着一些东西，睡倒是没睡着，却是憋出来了一泡尿意。
本不想起床，但憋着实在难受，刘刚只好穿着大裤衩子从从东厢房里出来，准备去上厕所。
虽然现在是21世纪了，但是刘刚家的房间还是按照老四合院修建的。
外面一个大院墙，东边两间东厢房，中间是一个大客厅和厨房，西边原来是嫂子和哥的房间，只是现在哥走了，就只剩下嫂子一个人了。
想到嫂子张瑶，刘刚心里就是一阵荡漾。刘刚是读过大学的人，城里的女人什么样的没见过？但是就是这个嫂子，身上却是有一种独特的韵味。
刘刚出了自己的房间，朝着西厢房瞄了一眼，似乎又看到了嫂子那丰腴的奶子，挺翘的屁股，还有那玲珑的身段……
之前哥哥没走之前还好，家里还有哥哥在。
但自打去年腊月哥哥走了之后，家里就剩下刘刚和嫂子两人，小叔子和嫂子这样同处一屋，感觉总是怪怪的。
刘刚也是二十几岁小伙，每天看着嫂子那前凸后翘的俊俏模样，晚上就只能躺在被窝里想象着嫂子白嫩的身躯，撸他几管。
其实好多几次晚上，刘刚透过嫂子的窗户，看到嫂子投影在窗子上的玲珑身段，都是忍不住冲进去的，不过刘刚最终还是忍住了。
虽然刘刚对嫂子有那方面的念想，但是刘刚心中还是很感激嫂子的。
虽然嫂子跟着哥哥刘猛不到半年，但是把家里都是拾掇的整整齐齐。
关键是哥哥都走了半年了，但是张瑶丝毫没说要离开这个家，依然辛勤的帮忙收拾着。
刘刚的臭袜子，脏衣服，甚至连内裤，都是嫂子帮忙洗的。
张瑶人又漂亮，又贤惠。
十里八乡，没一个不说张瑶是好媳妇，可惜哥哥没这个在命享受了。
这段日子，上门来试探嫂子口风的人可不再少数。但是无一例外，都被嫂子用大扫帚子赶出门去了。
刘刚心里一边暗暗骂娘，不知道那个驴日的会把嫂子抢走。
刚刚走到西厢房角落的厕所旁边，陡然听到西厢房中传来了一阵奇怪的声音，“啊……恩……哦……”
咦？这是什么声音？
刘刚二十多岁了，没吃过猪肉，也见过猪跑啊。这声音，怎么和岛国片段上的那种声音这么相似？
“天啦，难道嫂子有别的男人了，两人是在房间里鼓捣那事？”
刘刚心中猛然抽了一下，感觉像是被刀割了一样难受，嫂子怎么能这样了？
“不对，不对，嫂子不是那种人，若是嫂子有那心思，那些上门的男人们，嫂子早就相中了一个了！”
刘刚心中马上这样想到。
但是从西厢房中，那种呻吟的声音更加的欢快了，“啊……再用力点……快……哦……”
接连的叫唤声，让刘刚再也忍不住心中的好奇。尿尿也不尿了，将那驴玩意塞回到裤裆里，然后蹑手蹑脚的朝着西厢房窗口走去。
刘刚要搞清楚，是哪个王八蛋，赶在自己眼皮子地下上了嫂子的床？老子非打断他第三条腿不可！
天气已经有些炎热了，所以西厢房的窗子是半开半掩着的。刘刚在透过蒙着纱窗的窗口只看了一眼，眼睛顿时再也移动不开了。
房间中有一张粉色的大床，那宽大的大床足够三四个人睡下，床边上床头灯还打开着。
床上面有人，不过和刘刚想象不一样，床上只有一个人……
在那张大床上，嫂子张瑶正四仰八叉的躺在床上。
身上本来盖着一条粉色的小毛毯的，但是随着嫂子在床上的扭动，那小毛毯早就是从身上滑落了一半。
高耸的奶子，坚韧而挺拔，周围还有一圈粉嫩的红晕，白皙的脖颈，瓜子脸上布满了潮红，连嘴唇都有些发亮。
平坦的小腹，洁白修长的玉腿相互交缠在一起，而嫂子的一只玉手正伸到自己的下体，在那来回摩挲着，有些弯曲的黑色毛发从嫂子纤细的手指中间冒出来几根……
那桃花源口，甚至还有一些亮晶晶的液体在晶莹闪动着……
每一次摩挲，嫂子嘴里都是忍不住呻吟一声……
刘刚都看的呆住了，原来，嫂子这是寂寞了！
刘刚出气越来越粗重，刘刚怕被嫂子发现了，连忙转过身背靠着墙，心中却是暗暗道，“也是啊，哥都走了半年多了，嫂子才二十出头，正是火气旺盛的时候，没有一个男人，怎么能行？”
刘刚听着里面不断的呻吟声，心里忍不住有一阵悸动，而下面刚刚还和五指姑娘亲热过的小兄弟，再次开始抬头，顶的大裤衩子像是一顶小帐篷一样。
听着里面不断的呻吟声，刘刚心中像是有一股火在燃烧。
刘刚感觉到浑身都很是燥热，脑袋有些轰鸣，口干舌燥……
刘刚转头向房间中看了一眼，这次看的真切，嫂子竟然将自己的手指伸到了那桃花源洞口中去了，正在来回的抽插……
刘刚舌头舔着自己的嘴唇，现在刘刚多么想自己就是嫂子的那根手指啊！
但是马上，刘刚就恨不得给自己一巴掌，“刘刚啊刘刚，这是你嫂子啊，你亲哥的媳妇，你能上吗？”
想到这，刘刚浑身就是一个机灵。
不过听着里面不断放大的呻吟声，在刘刚的脑海中，另一个声音却是道，“亲哥怎么了，小叔子圆房，这不是很正常的事么？”

第2章 肥水不流外人田
刘刚听见房间中的呻吟声突然小了不少，忍不住再次朝窗子里面看了看，但是这一看，刘刚顿时吓尿了。
因为嫂子不知道什么时候已经起床了，将床上的毯子裹在身上，伸手捋了一下头发，眼睛朝着窗子这边看了几眼，在房间中踱步了一阵子，就准备去开门。
刘刚看的很清楚，嫂子的嘴巴都是有些哆嗦，双腿紧紧的夹住，双脸涨得通红，似乎忍受着极大的痛苦一样。
嫂子要开门……刘刚浑身一哆嗦，这尼玛，若是让嫂子知道我在窗子下面偷窥嫂子，那嫂子岂不是要怪死我啊。
在嫂子还没出来之前，刘刚像是一只灵猫一样，飞速朝着自己院子中间的那棵大树后面躲去。
刘刚估摸着嫂子这是要上厕所，自己等嫂子回房了，然后再行动。
张瑶裹着毯子打开了自己的房门，夜风扑打在脸上，让张瑶稍微清醒了一点。
三月的天，夜风还是有点寒冷的，张瑶的身子忍不住缩成了一团。
刘刚看着嫂子那楚楚可怜的样子，真想冲上前去一把将嫂子抱住。
但是刘刚不敢，刘刚怕这样一来，嫂子不再住在家里了，那自己岂不是就见不到嫂子了？
张瑶看着东厢房刘刚的房间，发呆了好一阵子。然后咬了咬自己的嘴唇，快速朝着刘刚的房间那边走去！
嫂子不是要上厕所，那这是要干什么？刘刚在大树后面，心中咯噔咯噔的直跳！
其实，现在张瑶也是心中砰砰的直跳。刘猛已经走了半年多了，那是整整的两百天啊。没有男人的日子，对于张瑶来说，那就是一种煎熬。
这半年来，上门来探风的，没有八十，也有一百了。
其中不乏有些俊俏的儿郎，但是张瑶都是大扫帚把子把他们赶走了。
那是因为，张瑶的心思早就拴在了小叔子身上。
小叔子刘刚长得清秀，又是读过大学的人，身上自然有一种吸引人人的气质！
自从刘猛走了之后，偌大的房子里，就只有两人住着，每次见到刘刚，张瑶的一颗心，都是砰砰的乱跳，张瑶生怕有一天，自己的那小心肝，会直接蹦到刘刚的面前。
张瑶不是那种风骚的女人，没那么大胆，但是张瑶也是做过很多暗示性的动作的。
比如在家里一直都没穿内衣，还故意穿着那种比较透的衣服……
张瑶注意到了，刘刚看到自己的身体的时候，那驴玩意，明显是翘了起来。
但是自己这么多次，自己晚上睡觉都是故意不关房门，小叔子就是不往自己房间里钻。
张瑶今天晚上学着电视里面那些女人自慰的方法试探了一下，脑海里想象着小叔子那牛一般的身体，有一些效果。
但是将自己浑身的欲火惹出来了，却是灭不了了。天空正在打雷，所以借着这个机会，张瑶豁出去了！
只是自己这样主动送上门，若是人家不要怎么办？自己岂不是太不要脸了，那以后还怎么在这里待下去！
张瑶在刘刚的房间外面停留了好一阵子，双手搅着毛毯的边角，内心做着最后的挣扎。
张瑶对自己的身子还是有信心了，这十里八乡的男人，哪一个见了自己都不流口水？
自己实处浑身解数，也要肥水不流外人田！
张瑶心里想着这些，脑海里就浮现了刘刚那清秀的脸庞，虎背熊腰的，干那事肯定特别凶猛。
想到这里，张瑶心里就一阵火辣辣的。
自己的下面，似乎都有流水顺着大腿趟了下来。
张瑶平静了一下心情，然后轻声开口道，“刚子，睡着了吗？”
刘刚根本不在房间里，当然是不会回应的。
刘刚躲在大树后面，借着闪电的光芒看着嫂子苗条的身影，下面那驴玩意已经可耻的硬了，像钢筋一样都快要把那大裤衩子撑破了。
“刚子，外面打雷，嫂子怕，我能过来和你一起睡么……”
张瑶的声音像是猫咪一样温柔，听的人心都要化了。
不过这话听在刘刚的耳朵里，却是轰隆一声，啥玩意，嫂子要和我一起睡？怕打雷……
刘刚不是三岁小孩了，都这么大人了，嫂子说怕打雷，这借口找的有点太蹩脚了。不过嫂子的意思，刘刚怎么不明白？
刘刚正在犹豫着自己要不要和嫂子圆房，现在嫂子竟然也有这个意思，刘刚自然也就没有了这个顾忌。
看着嫂子子还在门口轻声叫唤着，刘刚蹑手蹑脚的朝着嫂子走过去。因为有雷声的掩饰，直到刘刚走到张瑶后面了，张瑶还没发现。
张瑶正准备伸手去推门，“刚子，我进来了哦！”
但是张瑶话语刚刚落下，刘刚从后面一把抱住了张瑶，“嫂子，我在这里了！”
刘刚的那根肉棒不自觉地硬了起来，顶在张瑶圆润的丰臀上。
“啊！”
被刘刚一根巨物顶住，张瑶轻声惊叫了一声，两腿夹得更紧了，刘刚的巨物和她只隔着两层薄布，在她两腿间来回摩擦着。
夏天本就燥热，抵在两腿间巨物的热量几乎让张瑶全身都燃烧起来，久未云雨的少妇口中忍不住又轻声叫唤了两声。
张瑶刚刚惊叫一声，不过很快从声音中辨别出了后面是刘刚，所以身体自然就停止了挣扎，“刚子，你怎么不在房间里！”
“嘿嘿，我刚才起床小解，然后就看到嫂子在房间外面敲门……”
刘刚笑的有些憨厚，但是从后面搂着张瑶的小蛮腰大手却是一点都不老实，隔着一床薄薄的毛毯，很自然的抚摸到张瑶的两个大奶子，仿佛那本来就是自己的一样。
张瑶被刘刚这样一摸一抓，浑身都是要瘫软了似的，今天过来找小叔子，本来就是有这个意思的，但是真的被刘刚这样搂着。
张瑶感觉都是要羞死了，“刚子，快松开，不要这样！”
张瑶说着开始在刘刚的怀里挣扎着，但是那模样，顶多算是半推半就。
若是刘刚之前没有看到嫂子那个模样，刘刚可能还真会放手。
但是现在……
看着怀中娇嫩的嫂子，刘刚怎么也不可能放手！
“刚才不是嫂子说的要和我一起睡么？”
刘刚脖子稍微朝前面凑了一下，热气扑打在嫂子的脖子上，张瑶全身都软了。
“啊，羞死人了，这不是我说的……我……我回房间里去了……”
张瑶说着双手扯着毛毯，就作势要朝着自己房间中走去。

第3章 抱紧嫂子
刚才刘刚从后面搂着张瑶，那驴玩意恰好是顶在屁张瑶股下面，那硬邦邦的感觉，让张瑶都是脸红耳赤的，那桃花源处早就是一片泥泞。
“嘿嘿，他们不都说吗，肥水不流外人田，既然来了，就不要走了！”
刘刚说着一把将张瑶扛起来，推开门冲进自己的房间。
“刚子，不要……啊……”
张瑶小心的挣扎着，但是刘刚那么大的力气，张瑶怎么可能挣脱的了？更何况，张瑶根本没打算挣脱！
张瑶根本不知道，自己先前的自慰的丑态全部被刘刚看了眼里。
刘刚笑着把张瑶扔在了床上，急不可耐的把自己的大裤衩一把扯掉，纵身向张瑶扑过去。
张瑶身上的那毛毯，在进门的时候，就已经被刘刚扯掉了。
现在张瑶身上是一丝不挂，雪白的身子全部展现在刘刚面前。
而刘刚为了更好的欣赏嫂子的娇躯，还专门把房间的白炽灯打开。
以前，因为哥哥还在，所以刘刚只能偷偷的透过嫂子的领口看着那两只大白兔，不过现在，刘刚倒是可以肆无忌惮的欣赏了。
看着那两个高耸的奶子，刘刚一只手抓住了其中一个，而嘴巴则是含住了另外一个。刘刚的嘴里含糊不清的道，“嫂子，你真美！”
张瑶先前的那一把火，本来就已经把自己烧到了极点。
现在，从刘刚身上扑面而来的这种男性气息，就如火上浇油一样，张瑶感觉自己现在都是像要爆炸了一样。
张瑶很饥渴，双腿都是不由自主的张开了，露出了双腿之间的那一丛毛发，泛滥着亮晶晶的洪水……
但是在张瑶的思想深处，又觉得这样似乎有点对不起刘猛。
不过，最终，张瑶思想深处的的欲望战胜了理智。
“刚子……快，给我……”
张瑶双手搂着刘刚的脑袋，十指深深的插入到刘刚浓密的头发中，弓着身子，红唇小嘴不断的在刘刚的脑袋上，脸颊上到处亲吻着。
而两只小腿，则是缠着刘刚的腰身，想要将刘刚拉扯到自己的蜘蛛洞中来！
刚才张瑶还在欲拒还迎，但是这一转眼，张瑶就变成了床上的荡妇。
刘刚俯身在张瑶的身上，大手和嘴巴都是没有停下，好好享受着身下的娇躯。
其实刘刚是有些紧张的，在大学的时候，刘刚有过一个女朋友，但是刘刚却是蠢蛋，两人在一起两年，都只是牵牵手，亲亲嘴，根本没有到最后一步。
所以面对嫂子，这是刘刚的第一次。刘刚有些期待，但更多的是紧张。
刘刚的那驴玩意在张瑶的桃花源动口徘徊了好几次，迟迟没有找到那入口。刘刚大手来回的在嫂子的那地方摸了好几把，那都是洪水泛滥了。
刘刚很急，嫂子却是更急。
“刚子，抱紧嫂子！”
张瑶被刘刚这样来回的抚摸了几把，都是快要到一个小高峰了。自己那样抚摸和男人的抚摸，那是完全不一样的。
刘刚很听话的搂住了张瑶娇躯，两人的身体契合的更加紧密了，刘刚的腰身都是耸动了几下，但是还是没有找对地方。
张瑶终于是感觉到了刘刚的不对劲，“刚子，这是第一次？”
刘刚有些羞涩，但是还是点点头，“嗯！”
张瑶听到刘刚的话，浑身更是来劲了，搂着刘刚的小手伸到刘刚的下面，一把抓住刘刚的那个驴玩意，“不怕，嫂子教你……”
张瑶捏着刘刚的那个粗玩意，在自己下身鼓捣了好一阵子，那种摩擦的感觉都是让张瑶呻吟了好多次了。
本来已为人妇了，下面那玩意应该是比较松弛的。但是张瑶跟刘猛在一起还不到半年，这后面又是半年没有男人了，所以下面就格外的紧凑。
张瑶鼓捣了好半天，才将刘刚的那驴玩意塞进去了半头。
“刚子，好了……啊……快，干我……”
张瑶搂着刘刚的腰身，有些羞涩的道。
刘刚有些恼火自己连干女人都不会，所以张瑶说好了的时候，刘刚立马猛然一挺腰身，顿时，自己那个驴玩意刺啦一声钻进了一个湿润的洞口，马上被一个紧凑的洞口包裹了，还有一丝温热。
那种爽快的感觉从头皮传递到脚板心，真是一种奇妙的感觉，刘刚感觉全身都是酥麻了。
尝到了禁果的快乐，刘刚立马欢快的运动起来。
为了方便刘刚的运动，张瑶将半边白花花的大腿都是翘了起来，“刚子，再猛烈些……啊……对，就是这样……”
刚才是刘刚还有些不上道，但是越到后来，刘刚就越发灵活了，整个身体也是朝着嫂子身上压下去。
刘刚在电视上看到的都是这样，男人压在女人身上！
但是刘刚还是担心自己把嫂压痛了，“嫂子，压疼你了么？”
刘刚一边耸动着腰身，一边搂着张瑶道。
张瑶正在爽快处，听到刘刚这句话，忍不住笑骂道，“你见过哪个大块子石头压死过螃蟹的？”
刘刚得令，再次卖力的冲击起来，每一次冲击都是撞击到张瑶的灵魂深处，直达那花蕊深处。
刘刚动弹了还没两分钟，张瑶就在下面欢快的叫唤起来，这倒不是装的。
她那地旱了这么久，突然来了一场甘露，张瑶能不爽吗？
而且，刘刚的身体壮的像头牛一样，张瑶之前跟刘猛弄得时候也没这么爽过！
“刚子，再快点，啊，对……”
张瑶双手胡乱的在刘刚的身上抚摸着，嘴里迷糊着对刘刚道。
刘刚现在也算是明白了，女人那玩意，就算自己多卖力的去鼓捣，那是弄不坏的。相反，你越是卖力，女人就越是爽快。
刘刚快速的冲击了几下，好几次都是感觉到从脊背上有一股快感从头而下，汇聚到驴玩意那里，似乎是想要冲破军门。
这一点，刘刚还是知道，这是要泄的感觉。所以每次有这样的感觉的时候，刘刚就暂时停止了冲击，控制住自己的精关。
“啊，刚子，我要来了，啊……哦……”
刘刚坚持着再次冲击了几次之后，身下的嫂子开始欢快的叫唤到。
同时，刘刚也是感受到了，自己的驴玩意似乎是被一个夹子夹住了，一松一紧，一松一紧……
然后，一股热流从花蕊深处喷涌而出，浇淋在刘刚的那驴玩意头上。
刘刚何时感受过这样的快感，浑身一机灵，那种爽快的感觉再次从头皮，脊背上传来来……
这次，刘刚倒是没有憋着了，体内的精华像是绝提的洪水一样，朝着嫂子的花蕊深处倾泄而去……

第4章 公牛也风流
初次和小叔子圆房，那干涸的老井，不是这么一下就能满足的。
刘刚满头大汗的躺在床上，张瑶却是光着身子弄了点热水，给刘刚清洗了一下下面。
那根长虫子再次被张瑶握在手里摩挲着，马上又有了硬起来的趋势。
张瑶给刘刚清洗完毕之后，吊着两个大奶子趴在了刘刚的双腿之间。刘刚看见张瑶俯身下去的时候，终于明白嫂子这是要干什么了。
“嫂子，不要！”
但是刘刚的话语刚刚落下，张瑶的那红唇小嘴，已经将刘刚的那虫子含在了嘴里。
其实张瑶这也是第一次给男人这样弄，因为她听说过，这样的话，能够让男人快速硬起来。
张瑶感觉自己还没爽够，所以想要将刘刚弄硬了，再来一回！
张瑶还只是生涩的套弄了两回，刘刚的那玩意立马充实了张瑶的整个自嘴巴。因为那驴玩意有点太大了，所以张瑶有点含不住的感觉。
刘刚的感觉来了，立马将张瑶按在了床上……
漫漫长夜，刘刚和嫂子一共鼓捣了七八次，刘刚最后才趴在嫂子的奶子上沉沉睡去！
小叔子和嫂子圆房，古时候在农村，那倒是天经地义的事情。但是现在是21世纪了，小叔子和嫂子这样的关系就有点不伦不类了。
不过也不是不可以，但是那也是要经过族人，亲朋好友，大家一致认可才行。
刘刚和嫂子就这样私定了终生，这样的关系，暂时还是不能公布的。
第二天一早，刘刚是被院门口的叫唤声喊醒的，“幺妹子，刚子，你们家公牛发情了，已经跑出圈门了……”
刘刚听出来了，这是旁边张伯家里的杨倩婶子。其实说是喊婶子，其实这是因为在茅坪村，刘刚的辈分太小了。
随便一个人，都是婶子，叔叔伯伯之类的。
听到外面有人敲门，躺在刘刚怀里的嫂子身子忍不住蜷缩了一下，“刚子，这怎么办？”
张瑶是第一次做这种事，若是被人撞见了，外面又要嚼舌根子了。
“嫂子不怕，有我！”
刘刚大手在嫂子雪白嫩嫩的胸脯上摸了一把，这才心满意足的起床，将大裤衩子和T恤套在身上，“马上来了，多谢婶子！”
刘刚走到大门边上，将院子的大门打开，杨倩婶子却是从旁边噌的一下跳了出来，倒是把刘刚吓了一大跳。
“婶子啊，你这是要吓死我啊！”
刘刚有些睡眼惺忪的揉了揉眼睛，本来还有些睡意的，这一下被杨倩全部吓跑了。
杨倩穿着紧身牛仔裤，那丰腴的屁股翘挺挺的，上面穿着一件短袖衬衫，两个大奶子都快要把衬衫给撑爆了！
杨倩把头朝院子里面探了探，“幺妹子了，咋没看见她？”
“嫂子还在睡觉，走吧走吧，我得赶紧找牛去！”
刘刚一边说着一边将杨倩朝门外推。昨天和嫂子干了那事，嫂子现在还在自己房间里瘫软着。
“刚子，不老实了吧，昨天晚上只怕和嫂子鼓捣了大半夜！”
杨倩似笑非笑的看着刘刚，眼神还上上下下的在刘刚的裤裆里打量着。
刘刚有些发虚，“说什么了，婶子，那可是我嫂子了！嘿嘿，我倒是想和婶子鼓捣鼓捣啊……”
刘刚反守为攻，调戏着杨倩。
刘刚本来是双手扶着杨倩的肩膀往外推的，杨倩听到刘刚的话语，脸色稍微羞红了一下，“来啊，婶子让你鼓捣，只要你敢来！”
说着杨倩还将两只奶子故意朝前面耸了耸。
一阵阵女人的清香从杨倩身上传来，让刘刚一时间有些不知所措。虽然昨天晚上，刘刚已经告别了处男之身，但是毕竟还是个雏。
看见刘刚愣在了哪里，杨倩伸手在刘刚的档里摸了一把，“长着这么一个驴玩意，却是有心没胆……快去吧！”
杨倩说着将刘刚推搡开来，自己也是折身朝着自家走去，走了两步还回头看了两眼有些木楞的刘刚。
刘刚被杨倩摸了一把，下面的那根神枪，瞬间都大了起来。这杨倩婶子，就是骚啊。早晚有一点，我要来鼓捣鼓捣。
刘刚现在非常想回去在嫂子身上再来两回，但是想到这已经是春季了，那公牛若是在人家的地里把庄稼给糟蹋了，那就误了人家的大事了。
所以刘刚还是决定先去找牛，杨倩先前就说了，自家的公牛是发情了，那这畜生应该就是朝着村长王长顺家里去了。
因为王长顺家里有一头母牛，以前刘刚放牛的时候，经常放纵自家的公牛去干人家的母牛。
现在公牛发情了，估计还是惦记着老相好了！
刘刚一口气顺着脚印子找了去，那方向，果真是朝着村长家的方向去的。
不过刘刚还没走到村长家里，就在村里的水田边上看到了自家的公牛。同时还有村长家的母牛，以及早上起来放牛的王大丫。
这王大丫，是村长唯一的女儿，看的可金贵了。
只是王大丫读书不行，高三复读了三年，还是没考上大学。
其他的人，没考上大学，就出去打工去了，但是王大丫去年毕业之后，到现在还在家里呆着。
王长顺除了让王大丫放放牛之外，基本不让王大丫下地干活的！
王大丫虽然读书不行，但是那模样可是一个水灵灵的，在茅坪村，那都是一等一的美女。
柳叶眉，瓜子脸很是白净，关键是身上有一种读书人的气息，让刘刚很有认同感。
但是王大丫却是对刘刚没什么好感，早上起来放牛，刚刚才到这里来，刘刚家的公牛就跑来骚扰自家的母牛了。
见到了自己的老相好，村长家的那头母牛死活都不肯走了。王大丫现在正在使劲拽着绳子，“妞妞，赶紧跟我走！”
可是那母牛根本不理会王大丫的，自顾自的和公牛在那耳鬓厮磨，做着前戏。
刘刚找到了自家的公牛，发现这家伙并没有危害庄稼，索性就站在了不远处，吹着口哨。
“大丫，母牛也是有需求的，他要干你家母牛，你就不要棒打鸳鸯了！”

第5章 诱人的村长女儿
刘刚笑呵呵看着王大丫，王大丫今天穿着一件T恤。只不过不知道是这T恤小了点，还是王大丫的那连个奶子太大了点，胸前都是涨得鼓鼓的。
下身是一条灰灰白的牛仔裤，双腿夹得紧紧的，一看就还是个雏。
“死刘刚，还不赶紧把你家的公牛拉走！流氓……”
听到刘刚说着这么羞人的话，王大丫就气不打一处来。这个刘刚，哪像是读过大学的人。
“我干嘛拉他走，他和你们家母牛两厢情愿，你这是第三者好不好！”
刘刚看着王大丫那气鼓鼓的样子，很是可爱，有诱人。
“你……无耻……”
王大丫读书不行，但是脑袋不笨，稍微思考了一下刘刚的话，就明白刘刚这是说自己就是畜生。
说完，王大丫不再理会刘刚，而是继续卖力的拉扯着自家的母牛，“妞妞，快跟我走，不要理它！”
但是王大丫家的母牛回应她的是两声，“哞哞！”
的叫声，那母牛还不耐烦的摆动了一下脑袋，然后强行扭动着身子，朝着另一边走去。
“怎么回事？”
王大丫正在的疑惑的时候，刘刚家的那头公牛已经来到了王大丫家的那母牛身后，胯下那巨大的生殖器已经露出来了，对准了大母牛后面那个最令它心动的位置。
王大丫看的真真切切，就在公牛的生殖器快要进入到母牛的身体里的时候，王大丫连连拉扯着自家的大母牛，“妞妞，快跟我走，不要和这个家伙在这里交配，它是畜生不如的东西，你和他交配，生了孩子都是流氓，快跟我走……”
王大丫使劲的拉着绳子，想要将大母牛拽走。但是大母牛的力气那么大，王大丫怎么可能拉得动？
大母牛可能是因为被王大丫弄烦躁了，使劲一挣扎，一下就将王大丫摔倒在地上。眼看王大丫就要被她家的大母牛踩到了，刘刚迅速的动了。
一丈多远的距离，刘刚瞬间就到了王大丫的身边，伸手抓住王大丫的腰带，就狠命的拽了出来。
只是，刘刚在拽着王大丫从牛蹄下面逃命出来的时候，刘刚似乎听到了撕拉一声。
不过幸好的是，刘刚在关键时候还是把王大丫救出来了。
不然若是闹出人命来了，刘刚可是脱不了干系。
刘刚将王大丫带到了安全地带，而那公牛的生殖器也是顺利进入到了母牛的身体里，两人正在欢乐的交配的。
此时此刻，对于这两畜生，来说，这无疑是他们最快乐的时刻。
王大丫气鼓鼓的从地上站起来，“刘刚，你就是个混蛋，你一定是故意的……”
王大丫因为生气，胸前两个鼓鼓的馒头在薄薄的T恤下面不停的颤抖着，看起来格外的娇俏可爱。
“你们家母牛是自愿让我家公牛日的，再说，你是差点被你们家母牛给踩到了，怎么能说我是故意的？而且，我刚才是救了你一命，你不以身相许不说，还……”
刘刚转过头去，还想要继续说话，但是刘刚眼睛却是顿住了。
因为刘刚看到王大丫的的牛仔裤竟然从腿上褪到了脚腕，露出王大丫那好看的小腿和粉红色的小内内。
一米六的个头，那长腿，看起来非常诱惑的。
因为那小内内是半透明的，而王大丫正面对叉着腰面对着刘刚，所以刘刚很轻松的看到了王大丫双腿之间那一丛毛绒绒的黑色。
那微微的凸起，让刘刚有一种上前抓一把的冲动！
一阵微风吹来，刘刚甚至都是闻到了一点清香，那种味道，让人有些痴迷。
王大丫看到刘刚突然住嘴不说话了，正有些好奇，突然下身感觉到有些凉飕飕的。
王大丫低头一看，顿时愣住了，自己的裤子什么时候，竟然全部掉在地上去了。
这一下，自己几乎都是全部暴露在刘刚面前了。王大丫眼泪都快要掉出来了，“流氓，色狼……还不转过身去……”
王大丫一边拉扯着裤子，一边对刘刚大声吼叫道。
刘刚嘴里忍不住开口道，“王大丫，原来你喜欢红色的内裤啊！哈哈！”
刘刚一边哈哈大笑，双眼却是不停的在王大丫身上剜了几眼，直到看见王大丫有些变绿的脸色，刘刚这才连忙转过身去。
刘刚扯了一根青草在嘴里嚼着，刘刚今天心情特别好，感觉这青草的味道都是甜的。
只听见后面一阵悉悉索索的，好半天，也不见王大丫叫唤自己。
这么久了，这小妞连裤子都没穿好？
刘刚转过神一看，发现王大丫正用小手捂着半边屁股，王大丫见到刘刚突然转过来，有些恼怒的道，“谁叫你转过身来的？”
刘刚稍微探头看了一下，原来王大丫的牛仔裤在屁股后面破了一长条口子，虽然王大丫用手捂着的，但还是有半个屁股露出来了，那娇嫩娇嫩的，白花花的，刘刚都想要上前咬上一口。
“你看两头牛都快要跑了，我再不转过头来，我们待会又得去找牛！”
刘刚伸手一指王大丫身后的那两头牛。
原来那两头牛刚刚已经办完了事，此时正肩并着肩准备朝着水田里趟去。
现在水田里的稻谷，已经有一尺多高了，绿油油的，刘刚看着都想嚼几口，更别说这两畜生了。
若是让两头糟蹋一番的话，那这一水田的稻谷基本就没什么收成了。
刘刚说完就快速跑上前去，拉住了自己的公牛的绳子。然后继续欣赏着王大丫的白花花的屁股！
王大丫在后面也是想要跑过去拉住自家母牛的绳子，但是腰带先前就被刘刚一把扯断了，两手刚刚一松开，裤子就掉下去了。
王大丫用一只手提住了裤子，但后面那破开的那条口子用一只手也掩盖不住。
眼看自家的母牛要到人家水田里去了，王大丫连忙大声对着刘刚道，“死流氓，快点给我把牛给我拉住！”
刘刚看着王大丫一只手提着裤腰带，一手捂着屁股站在那里，有些得意的道，“我凭什么给你拉住？”
刚才这丫头，对自己凶巴巴的，现在有机会好好报复一番了。
王大丫看着刘刚那可恶的嘴脸，脸气的通红，“你……刘刚，算我求求你了，好不好……”
因为在那边，王大丫眼看着自家的母牛都是要吃到人家水田里的稻谷了。

第6章 少女人体艺术
茅坪村，一大家子都指望着这一田的水稻过活了。
这些水稻就是一家人大部分的收入，收割回来了之后，先是要顾着自家人的生活，然后多余的稻谷，则是可以拿到镇上去卖！
“求我？可以啊……”
刘刚站在草地上，一只大腿不停的抖动着，像是羊癫疯一样，“不过我有一个条件件……”
刘刚说话的时候，上下打量着王大丫那饱满的胸部。昨天晚上和嫂子倒是风流了一把，嫂子那雪白的的大胸脯，刘刚是见识到了。
但是像王大丫这样的清纯少女，刘刚还从来都没见识过的。
在上大学那会，那个女朋友，刘刚是连手指碰的都少，更别说是看胸脯了！
都说少女的两个奶子是坚挺和挺翘的，自己今天干吗不趁机看看？
“什么条件？”
王大丫一手提着裤子，一手捂着牛仔裤后面那条口子，警惕的看着刘刚，王大丫知道这个流氓嘴里肯定吐不出什么象牙来。
“王大丫，你让看看你的奶子呗？”
刘刚将嘴里的青草吐出来，双眼放光，似乎都已经看到了王大丫那鼓鼓的小馒头一样。
“你，流氓，无耻……”
王大丫胸脯一起一伏，脸色都开始变绿了。这个刘刚，怎么能够这么无耻？
今天自己到底为什么这么倒霉，早上起来放牛，然后刘刚家的公牛就过来骚扰自己的母牛，自己还差点被牛踩到。
然后是自己裤子掉了，被刘刚看了个精光……
想到自己下身都被刘刚看了，上面给刘刚看一下也没啥，想到这里，王大丫心中稍微轻松了一点。
“嘿嘿，王大丫，你再不答应，你家的牛可就到刘蛮子家的田里去了，惹到了刘蛮子，你们家有的受了！”
刘刚看着王大丫骂了一句就开始犹豫了，知道今天还真有戏，所以继续煽风点火道！
王大丫看见自家的母牛离刘蛮子的水田只有不到三尺的距离了，这个刘蛮子，王大丫自然是知道的，是村里有名的一个无赖。
上次王大丫在村头树林里小解的时候，刘蛮子就试图偷窥，幸好是王大丫发现的早，没让这家伙得逞。
后来村长去找刘蛮子理论，刘蛮子不光是死活不承认，还将这件事搅合的满城风雨。
从那之后，大家更知道这个刘蛮子不少惹，人家单身汉一个，天不怕地不怕！
“好，我答应你！”
王大丫脸上的都快沁出水来了，红彤彤的，都是到了脖子后跟。这个死流氓……
在村里头，刘刚算是村里唯一的大学生，王大丫以往对刘刚是有些好感的，但关键是刘刚时常和村西的三丫来往，这让王大丫心情有些不爽。
“好……那赶紧脱啊……”
刘刚眼前一亮，没想到王大丫真的答应了。
刘刚本来只是想要为难一下王大丫的，其实刘刚已经一脚将王大丫家那母牛的绳子才踩在脚下了。
不然，那母牛早就窜到水田里去了！
“你……没看到村里人都起来了，在这里怎么能行？”
王大丫气的直跺脚，自己今天怎么就这么倒霉？
奶子给刘刚一个人看了，这倒没啥，但若是让村里人知道了，王大丫还怎么活？
刘刚一看，也是，周围的房间里都是已经开始冒青烟了，大家都开始在做早饭了。
村里的男人说不定就起床开始溜达起来，这又是一条大路，若是被其他人看到，还是不好的。
刘刚朝四周打量了一番，在路边有一片树林，虽然不大，但是足够挡住几个人了。
“那好，我们到树林后面去！”
刘刚说着，就拉着两条牛，把绳子栓到了树上，然后推推搡搡的催促着王大丫朝树林后面走去。
王大丫看见自家的牛已经被控制住了，现在有些后悔，不想跟着刘刚到树林后面去。
“刘刚，我们能不能不去……我让我家给你一袋大米成不？”
“怎么，现在想要反悔，不行，不行！”
刘刚摇的像拨浪鼓一样，现在又不是缺粮的时候，虽然一袋大米，要值好几百块，但是刘刚却是觉得看看王大丫的奶子更带劲！
“你若是不去，我就在全村里说，你喜欢穿红色的内裤……”
刘刚一边推搡着王大丫，一边伸手在王大丫的屁股上摸了一把。
因为王大丫牛仔裤后面有一个大洞，所以刘刚的大手很方便的就顺着那个大洞伸进去了。
小指头勾着王大丫那红色的内裤，大手和王大丫的肌肤来了一个亲密的接触！
真嫩……
滑滑的，果然挺翘……
这和嫂子张瑶身上的肌肤是不一样的感觉。
嫂子身上是一种丰腴，一种成熟。
而王大丫身上，则是一种清纯，一种水灵灵的感觉！
“刘刚，你比刘蛮子还无赖……啊，你干什么？”
王大丫突然感觉到自己的屁股被一个温热的手掌覆盖了，嘴里连忙大声呼喊着。
但是王大丫却是没什么行动，而且声音还有些颤抖。
上高中的时候，就听县城里的那些开放的女孩谈论自己被他们男朋友抚摸是多么多么的爽快，当时王大丫还不以为意，但是现在王大丫却是感受到了。
从身体到心里，都有那么一种酥酥麻麻的感觉。甚至，王大丫发现自己竟然有点痴迷这种感觉……自己怎么能够这样？
刘刚看见王大丫的表情和动作，就知道王大丫并不是真的反抗，所以大手轻轻在王大丫屁股上揉捏了一下。
王大丫享受着那种爽快，嘴里都是忍不住一声呻吟出来了。
“刘刚，你快些住手，你再不住手，我就不让你看奶子了！”
王大丫唯一能够想到的就是这一招，希望能够让刘刚停住手中的动作！
但是刘刚昨天在嫂子的彻夜调教之下，早就体会到了这其中的奥妙。在这个时候，刘刚怎么可能停下来？
“我不光是要看奶子，还要摸……”
刘刚说着一把将王大丫搂在了怀里，大手从王大丫那宽松的T恤下面伸进去，往上一推，就把王大丫的t恤推到了脖子上面！
顿时，里面那粉色的罩罩就露出来了……
“不要，刘刚……”
王大丫的嘴里虽然这样叫唤着，伸手轻轻的推着刘刚，但是王大丫的声音听起来怎么都有一些言不由衷。
而且，王大丫干感觉全身的力气都像是被抽空了一样，全身都是滚烫，口干舌燥，王大丫的双眼痴迷，用舌头舔着自己的嘴唇，现在她急需要找到一个发泄地方……

第7章 大丫你真美
“刘刚，啊……哦……”
王大丫双手从后面伸过来，然后有些懵懂的搂住了刘刚，脸蛋胡乱的朝着刘刚身上蹭过来。
因为王大丫将刘刚搂着了，所以刘刚的动作有些难以施展开来，弄了好半天，还是没能将王大丫大粉色的罩罩解开。
昨天晚上嫂子和自己弄的时候，嫂子本来就没穿那玩意。而刘刚之前又没有经验……
王大丫似乎有些急不可耐了，自己伸手到背后，嘎嘣一声解开了胸罩后面的扣子。
顿时，王大丫胸前的两只大白兔没有了束缚，一下子蹦了出来。
两个红色的罩罩搭在上面，根本遮挡不住下面的春光。
刘刚双手颤抖的上前，轻轻将两个罩罩朝上面褪去，两只又美又白的椒乳便是完美的展现在刘刚的面前。
像是新剥的鸡蛋一样，滑嫩，爽口……嫂子的双乳，刘刚昨天晚上是好好欣赏了一番的。
少妇的那个，周围都是有一拳乳晕，那是被男人吸过的。
而王大丫的这双椒乳，上面的两个头子都还是粉红色的，那是从未被别人开发过的啊。
刘刚伸手闻了一下，少女身上那种特有的清香顿时传入到鼻孔中。
刘刚从上往下打量着王大丫，王大丫下面的牛仔裤，因为没有用手提着了，所以也是自动掉落到脚腕处去了。
而上面的T恤和胸罩也是被刘刚推到了脖子上面，整个王大丫，全身几乎就只剩下了一条红色小内内，就那样赤条条的站在刘刚面前。
一阵微风吹来，王大丫被这一阵冷风一吹，头脑顿时清醒了一点，自己刚才怎么能过那样，怎么能够主动帮刘刚解开了自己的胸罩？
“刘刚，看够了没，看够了我要穿上了！”
王大丫对着刘刚娇嗔到。王大丫心里虽然羞涩，但是隐约当中，王大丫还希望刘刚多看一会。
“没看够，当然没看够！”
刘刚嘿嘿一笑，搂着王大丫的手臂把王大丫朝怀里搂了搂。
顿时，刘刚下面的那根硕大，直接插到了王大丫的两条大腿中间，恰好是顶在王大丫的红色小裤裤上。
“呀……刘刚，你想干什么？”
下面突然被这么一根硕大顶着，还有点热乎乎的感觉。王大丫两只腿都是忍不住搅合在一起，紧紧夹住了刘刚的那一根。
刘刚本来就坚硬如铁的小兄弟，被王大丫的两条玉腿这样夹着，都是忍不住爽快的叫唤了一声。
王大丫没有交往过男朋友，但是王大丫看到过电视里面的情节。下面被这么一根硬邦邦的东西顶着，王大丫当然知道那是什么东西。
难道刘刚要在这个和自己办那事？不行，坚决不行，自己还是处女啊……就算是要干那事，也要刘刚向父亲提亲之后，才行的！
刘刚一边感受着下面传来的那种舒爽，一边将大手朝着王大丫的后背上抚摸而去。那种滑腻，那种娇嫩，不是嫂子身上能够拥有的。
刘刚现在发现了，做那种事，那就像是吸毒一样，一旦感染上，就欲罢不能了。刘刚现在就是这样的感受！
王大丫发现刘刚没有其他的动作的时候，心中的稍微安然一点，不再继续挣扎了。慢慢的再次瘫软在刘刚的怀里，享受着刘刚的抚摸。
“大丫，你真美！”
刘刚一边抚摸一边感叹着，同时大手再次向下，顺着王大丫光滑的后背，向着王大丫的小屁股上抓去。
那个地方，丰满挺翘，刘刚紧紧捏着的时候，有一种特别的满足！
王大丫虽然迷醉，但是刘刚的动作王大丫都能够清楚的感受的到的。自己的屁股先前就被刘刚抓了一把，再让他抓一抓也没啥。
王大丫感受着下面的时候，刘刚的另外一只手，却也是从王大丫的后背上转过来，一只手紧紧抓住了王大丫的一只椒乳。
“啊……”
王大丫其中的一只挺翘的椒乳被刘刚这样突然抓着，全身都是紧绷起来，感觉自己的下面，似乎有什么液体在往外趟一样。
刘刚轻轻将王大丫的椒乳捏在手里揉捏着，感受着少女椒乳的那份挺翘和柔软。王大丫被刘刚这样揉捏着，全身都像是被火烧一样。
王大丫舌头不断的舔着嘴唇，那长发有些凌乱的在脑袋后面飘零着。
刘刚看的内心一阵冲动，手臂轻轻地搂了搂王大丫后面的翘臀，王大丫顺势就朝着刘刚的怀里扑进来。
刘刚放弃了去抓王大丫的屁股，而是用那一只手臂将王大丫搂住，大嘴猛的朝着王大丫的樱桃小嘴副覆盖下去。
“刘刚，这样不好……会被人看到的……”
王大丫的身影有些娇喘吁吁的，看着刘刚靠近的双唇，王大丫极力想要躲闪开来，但是又感觉那就是让自己解渴的最好的甘泉。
“怕啥，别人看见了，就说我们在搞对象……”
刘刚到了这个时候，哪里还管这么多？抱着王大丫散发着清香的头，一口吻了下去。
王大丫的确是不会吻，刘刚的大嘴靠上去的时候，王大丫在一瞬间有些不知所措。只是条件反射的张开了嘴，双唇和刘刚的嘴巴结合在一起。
不过马上王大丫就体会到了，这是一种非常奇妙的感觉，王大丫感觉自己都要死了一样，飘飘欲仙，让人欲罢不能。
人都是善于学习的动物，王大丫在刘刚的调教下，很快就是学会了如何接吻。
王大丫现在已经是化被动为主动，搂着刘刚的头，和刘刚开始疯狂的吻起来。
刘刚的大舌头冲进王大丫的小嘴里，在里面肆意晃荡，感受着少女的那份甘甜。
而刘刚的大手自然是没有闲着，从从王大丫的后背，前胸，椒乳，屁股，大腿……
几乎是王大丫身上的每一寸肌肤，都是被刘刚光顾了。
因为王大丫搂抱着刘刚了，刘刚的双手现在是完全空出来了，所以刘刚的大手不断揉捏着王大丫的椒乳，每一次揉捏，王大丫都是忍不住娇吟一声，鼻孔喘着粗气，感觉都是要窒息了一样。

第8章 树林里的春情
王大丫的两条大腿还这样继续夹着刘刚的那根硕大，刘刚感觉自己的那驴玩意都是快要充血了。
大手从王大丫的小裤裤伸进去，伸到子王大丫的两条大腿中间，入手一片滑腻的茅草……
在那丛林里，已经是泥泞成河了……
刘刚大手伸到那里的时候，王大丫的挣扎稍微剧烈了一点，但是上面的小嘴被刘刚喊着，王大丫有点舍不得那种感觉，下面也就只好被刘刚这样胡作非为。
不过刘刚的大手并不只是在这里停住了，而是继续向前，一直找到了那桃花源的洞口。一根指头在洞口处稍微转动了一下！
王大丫是货真价实的处女，哪里经受的了这样的阵势？
下面的那种刺激，让王大丫爽快的一声叫唤了出来，“哎，哦……刘刚，我受不了了……”
王大丫感觉全身都快要燃烧起来了，王大丫没有其他的办法，只能是紧紧的将刘刚搂着，全身痉挛了好几下，然后就像是一团乱泥一样挂在刘刚的脖子上。
“这就高朝了？”
刘刚有些疑惑，嫂子说过，这样的状态是很多女人追求的，自己用一根手指就让王大丫体会到了这样的状态？
两人躲在树林后面，坐着这些见不得人的勾当，以为别人不知道。但是在树林外面路上，却是有一个人正在四处溜达。
这不是别人，正是先前刘刚提到的那个刘蛮子。刚刚走到树林边上，就听到了树林里传来一阵爽快的叫唤声。
刘蛮子虽然自己没有老婆，但是刘蛮子却是经常到人家房屋底下听床，这里的叫声不就是那种叫声么？
刘蛮子看到了栓在树林边上的两头牛，“这不是王长顺和刘刚家的牛么？”
刘蛮子估摸着里面应该是王大丫和刘刚，刘蛮子对王大丫那一身好肉，那是垂涎了好久的，就算是不能吃上一口，就是去看看也好啊。
刘蛮子有些兴奋，以往都只能听到别人老婆叫床的声音，今天却是可以看到一副活生生的春宫图。
上次想要看王大丫小解，人没看到，反而是被王长顺教训了一顿，这一次，自己一定要好好看回来！
但是刘蛮子没想到，自己刚刚靠近树林边上，刘刚家的那头公牛竟然对着刘蛮子叫唤了起来，“哞！”
那公牛摆着脑袋，两只角像是打算朝着刘蛮子冲撞过来，似乎这公牛也知道，小主人正在里面办好事了！
在树林里面，刘刚正一口咬住了王大丫的一个奶子，使劲的吮吸着，那种感觉，简直是太爽快了。
而王大丫，先前被刘刚那么一下子都是弄得全身没有一丝力气，现在整个人就像是飘着的一样。现在刘刚想要怎么样，王大丫就让他怎么样。
连内裤都是被刘刚褪到了膝盖弯，下面让刘刚好好看了个够！
“不好，有人来了！”
刘刚听到自家的老牛叫了一声，连忙对王大丫道。对自家的老牛，刘刚当然清楚，这是有人靠近了，这老牛才会叫唤的。
“怎么办，都是你……”
王大丫一听有人来了，心中顿时一阵机灵，全身一下有了力气。低声向刘刚询问道。
脸色羞红羞红的，皮肤比先前似乎更好了。刘刚看到王大丫这样的模样，忍不住抱着王大丫在她脸上再次亲吻了一口。
“别怕，先把衣服穿好！”
刘刚说着，连忙是帮助王大丫把内裤和牛仔裤提上来。而王大丫自己则是快速将内衣穿好，将T恤整理完毕。
虽然牛仔裤破了个大洞，但是至少从前面是看不出什么破绽的。
两人刚刚整理好，从树林的草丛中悉悉索索的钻出来一个人。刘蛮子以为刘刚没发现自己，其实上刘刚早就是发现了他，而且认出来了。
刘蛮子看到里面果然是王大丫和刘刚，心里还有些兴奋的，但是看到两人都是穿戴的整整齐齐的，心中不免有些失望。
刘蛮子刚刚准备离开这里，却不想，一块木头疙瘩却是突然朝着自己身上飞过来，“狗日的刘蛮子，竟然敢偷窥老子，找死！”
刘刚的哥哥在这个地方上也是猛汉一个，刘猛年轻的时候是在外面闯荡过的，所有人都是有点忌惮刘猛。
但是刘蛮子没想到，刘刚也是这么生猛。
刘蛮子连忙从地上站起来，还准备和刘刚理论一番的，但是刘刚已经从地上抄起了一根大木棍，朝着刘蛮跑过来。
“刘蛮子你这个狗日的，看老子不削死你！”
刘刚大学的时候，也是学校的体育亚军，身体素质自然是没二话说，刚才体内的火气还没消去了。
刘蛮子算是撞到了枪口上，刘蛮子连忙撒腿就跑，心里暗暗道，刘家的这两个兄弟，怎么都是一个德行？
去年刘蛮子在刘猛家听床的时候，也是被刘猛狠揍了一顿，差点没被刘猛揍成瘸子。
“刘刚，你不要脸，大白天的，和人家闺女乱搞！”
刘蛮子一边跑一边大声叫唤着！
“你知道个狗屁，我和大丫在搞对象，你管得着吗？”
刘刚拖着一根大木棍，在刘蛮子后面一边追赶着，一边吼叫着。
“刘蛮子，你给老子听着，你若是敢把这事到处乱说，老子一定割了你的舌头！”
刘刚一边吼叫着一边从树林中跑出来，看刘蛮子跑远了，也就懒得去追刘蛮子了。
这个刘蛮子虽然打架不行，但是跑路，那是绝对的一流。
刘刚回到树林边上的时候，王大丫已经从树林中出来了。
王大丫刚刚看见了刘刚追着刘蛮子跑的模样，这个刘蛮子，整个茅坪村都是没人能够治得了他。之前刘猛还能治得了他，可惜刘猛走了。
现在看来刘刚同样的也能治得了刘蛮子，刚才刘刚追刘蛮子的样子，可男人了！
王大丫抬头悄悄的看了一眼刘刚，那模样就像是一个羞涩小媳妇一样，在看自己的男人。
刘刚被王大丫这样一看，也是有些不好意思。
自己先前本来是想要调戏王大丫的，但是没想到，自己和王大丫竟然在树林里发生了那一幕。
现在刘刚就算是想要调戏王大丫，也是有些下不了口了。

第9章 内火过旺
“快些回去吧，把裤子换了，不然这样让别人看见不好！”
刘刚将自己的T恤脱下来，递给了王大丫，“用这个系着腰带，这样还可挡住后面！”
刘刚说着上前从王大丫的后面用自己的T恤帮助王大丫把牛仔裤系好了！王大丫就这样站在原地，任由刘刚伺候着自己。
这其中，两人自然是少不了一些身体上的接触，王大丫不光是没有躲闪，而且还故意朝着刘刚身上磳。那模样，似乎两人真是一对情侣一样。
“刘刚，谢谢你！”
王大丫看着刘刚胸膛上健壮的肌肉，有些羞涩道。想着自己身子都是被眼前这个男人看光了，王大丫脸上就没来由的一阵羞红！
“没事，快回去吧！”
刘刚光着膀子，笑盈盈的对王大丫道。刘刚真没想到，原来和自己像是仇人一样的王大丫，现在竟然能够这样和和气气的和自己站在一起说话。
“嗯，衣服我给你洗干净了再送过来！”
王大丫一边解开牛的绳子，一边对刘刚道。
两人临走之前，王大丫突然上前两步，踮起脚尖在仰头在刘刚的嘴巴上亲吻了一下，“刘刚，以后不准和村西的三丫走的太近！”
刘刚稍微愣了一下，不然王大丫说这话是什么意思？王大丫该不会这么就爱上我了吧？
但不管怎么说，这是好事，自己把人家的身子都看光了，但是王大丫却是一声不吭，还不追究自己的责任。
“喂，大丫，你要是给我做媳妇，我就不和三丫走近！”
刘刚对着王大丫的背影叫唤了一声。
王大丫并没有会回头，但是俏脸上却是洋溢着笑容，嘴角都笑开了花。
王大丫牵着牛，一路朝着村北自己的家里走去。
不知不觉都已经到家了，王大丫都还不知道。
“大丫，什么事笑这么开心？”
王大丫的母亲柳千华看见女儿走路都在笑，连忙上前两步，上下打量着王大丫。
柳千华是村长王长顺的媳妇，在茅坪村和青龙村的十大美人中，虽然排不上第一，但是也是榜上有名的。
柳千华不是别的人们取胜，关键是那一个身材。
一米六几的个头，虽然都三十多岁了，而且还生过小孩，但是小腹上一点肌肉都没有，前凸后翘的，一对奶子，最起码也是三十六D罩杯。
王长顺因为是村长，经常到外面去开会，所以买回来的一些衣服都是非常潮流的。
柳千华现在就是穿着一件黑色的超短裙，一弯腰，从后面都能看到里面紫色内裤。
这估计是王长顺为了方面回家和老婆干那事才买的！
“我在笑么？”
王大丫听到母亲的叫唤声，这才发觉，原来自己已经到家了。
“对啊，看你笑的，嘴巴都裂开了！对了你这衣服是怎么回事？”
柳千华看到王大丫围在腰上的这件衣服，连忙向完王大丫问道。
“妈，我都倒霉死了，今天早上我摔了一跤，差点被我家妞妞给踩到了，幸好是刘刚一把把我从妞妞的脚下扯了出来，但是裤子在地上滑了了一个大洞，所以就用刘刚的衣服遮着！”
王大丫倒是没说是自家母牛和人家的公牛要干那事，才导致自己被踩得。
“你没事吧？”
柳千华连忙上前，在王大丫身上一阵乱摸。
“哎呀，我能有什么事？”
先前被刘刚一阵乱摸，王大丫现在感觉自己脚还是软的，身体都飘起来了。而且，两腿之间有些粘呼呼的，王大丫想要赶紧进屋去换内裤！
“嗯，没事就好，这个刘刚，真是个好小伙子，人长得那么帅气，又读过大学，很不错的一个小伙子……”
柳千华自顾自的在那说着，心中却是有了想法，自己女儿多半是和这小子有点事情。
若是让刘刚给自己当女婿的话，柳千华肯定是同意的！这中间，除了王大丫的原因之外，柳千华也是有自己的私心的。
“妈，您在说什么了？”
王大丫有些不好意思，像被柳千华猜中了心思一样，对着柳千华娇嗔道。
“我没说什么，没说什么，你赶紧去换衣服，然后洗手吃饭，我去把牛关着！”
柳千华心中也有鬼，连忙拉着妞妞朝着牛圈那边走去！
刘刚拉着自家的公牛火速的回到家，三下两下把牛在牛圈里拴好了，然后冲进院子里，还将大门关上了。
嫂子张瑶刚刚从厨房里端出一碗鸡蛋，刘刚昨天晚上和她那般疯狂，张瑶到现在脚后跟都还是软的，估计刘刚也是好不到哪里去。
干这种事情，本来男人就要累很多，所以张瑶很体贴的给刘刚准备了一碗鸡蛋。
因为是在家里，所以张瑶是穿着一件宽大的大裤衩子，上面则是穿着一件T恤。
胸前两个奶子不停的晃荡着，因为方便，所以张瑶不光是没穿内衣，而且，连内裤都是没穿。
看见刘刚风风火火的走进来，而且还光着上身，张瑶有些害羞的道，“刚子，找到牛了？”
刘刚看着嫂子那亮晶晶的皮肤，心头就是一阵荡漾，“嗯，找到了，那家伙果然是去找王长顺家里的那头母牛去了！”
刘刚说着就从后面一把搂住了嫂子的小蛮腰，而下面硬邦邦的小兄弟则是直接插到了张瑶的臀部下面。
那样的火热，让张瑶瞬间有了感觉。被刘刚抓在手里的两个奶子，顿时变硬了。
“刚子，不要，早上会有人来的！”
先前杨倩婶子就想要朝着屋子里冲，先前可是把张瑶吓坏了。
“不怕，嫂子，我把大门都关上了！”
刘刚嘿嘿一笑，大手早就是从张瑶的衣服下摆伸进去，握住了那两团雪白。
先前在王大丫那里烧起来的一把火，现在正望旺着了！
这不，刘刚一回来就找嫂子来泻火了！
“刚子……”
张瑶被刘刚这样抱着，两只大腿不由自主的加紧起来，将刘刚的那个驴玩意紧紧夹住，让刘刚都是快要奔溃了。
“嫂子……”
刘刚嘴里呼唤着，大嘴已经从张柔的脖子上亲吻了过去，而另外一只大手，则是直接从大裤衩子伸进去，朝着张瑶的那私密地里摸去！
没穿内裤？

第10章 春水无边
刘刚的大手探到张瑶的双腿之间，瞬间就发现，张瑶的下面竟然是空档？
“嫂子，是不是专门这样穿着的？”
刘刚挑逗着嫂子，大手的手指头却是在嫂子下面的洞口轻轻鼓捣着。
张瑶被刘刚这样挑拨着，早就是娇喘吁吁了，张瑶一边在刘刚怀里扭动着身子，一边娇喘吁吁的道，“才不是了，啊……哦……”
张瑶的那口井，干涸了这么多天，昨天被刘刚鼓捣了一整夜，现在都是水汪汪的。刘刚已经能够感受到从嫂子下面流出的那种液体了。
“刚子，到床上……去……”
张瑶转身一把搂抱住了刘刚，两只只小腿紧紧的夹住刘刚的腰身。
刘刚搂着张瑶，健步如飞，不过不是朝着自己的房间走去，而是朝着嫂子张瑶所在的房间走去。
在那张大床上，刘刚好多次都是看到嫂子在那自己安慰自己……
进入到房间，刘刚还不等走到床上，就把张瑶放了下来，然后让张瑶双手扶着梳妆台，然后从后面一把将张瑶的大裤衩子褪到膝盖弯。
刘刚将自己的那驴玩意掏出来，在后面对准了嫂子张瑶的那桃花源洞口，然后腰身一挺。
跐溜一声，刘刚感觉自己的分神顿时被一个温暖的洞口包裹住了。
“哦，好爽……”
张瑶以前从来都没有被刘猛这样干过，现在被刘刚这样从后面干，心中有几分羞涩，更多的却是刺激。
“再快点……”
张瑶下面的水像是泉水一样哗啦啦的直流，张瑶嫌刘刚抽插的不够迅速，所以张瑶的干脆自己在前面摇摆着皮肤，那白花花的翘臀在刘刚面前不断的晃动着，刘刚感觉自己在骑着一匹白马一样。
扑哧扑哧……镜子里面的一堆人儿正在不停的做着最原始的动作……
整个房间里充斥着一种迷迷乱的气氛，刘刚和嫂子鼓捣了差不多半个小时，两人这才同时达到了那种高峰。
两人光着身子躺在床上，刘刚健壮的手臂搂着嫂子白皙的身子。低声对嫂子道，“嫂子，你在床上真骚！”
张瑶脸色有些发红，“要骚，嫂子也只在你面前骚！”
刘刚听到这话，心中就是没来由的一阵冲动，立马翻身上马，准备和嫂子再来一次！
但是张瑶却是阻止了刘刚，“刚子，这是早上，别人看见了不好的！嫂子从今以后就是你一个人的，你每天有的是时间去折腾，又不急在这一时！”
刘刚一听，也是。
这以后，自己就不用孤枕难眠了，天天晚上都要枕着嫂子的那对白皙的大奶子！
刘刚穿好了衣服，首先是去把大门打开了，不然让人看见了，可真就有闲话要说了！
叔嫂两人在客厅搂着子一起吃了早饭，然后张瑶开始收拾家里，而刘刚披着一间衣服到田地里转悠去了。
刘刚的哥哥刘猛，是在外面跑过的人，所以做事的头脑，和村里人就是有些不一样。
别人家的水田都是全部种上了稻子，一家十亩地，全部种上稻子，若是天气和管理都做的不错，一年可以收入上万斤稻子。
这些稻子除了留一部分自己家里吃，然后卖到镇上，这也是一万多块钱的收入。
再加上田里种一点其他的农作物，比如花生啊，油菜，黄豆……
这样一年算下来，一个家庭一年收入两三万还是没问题的。
但是刘猛在三年前，就将家里十三亩水田其中的十亩地全部改成了旱田，然后都是种上了桃子树，只有剩下的三亩地还是种水稻，这样已经足够够自己家里吃。
当时哥哥这样做的时候，大家都不理解，因为桃树长大结果，至少得好几年啊，这样算起来，得要亏四五万了！
去年的时候，桃子就开始挂果了，不过因为是第一年，所以收成并不怎么样。
但是今天，到了三月份，刘刚看到了，手臂粗细的桃子树上，几乎是密密麻麻的结满了桃子。
那些桃树都是压弯了腰，刘刚怕这些树承受不起，所以前两天都是给这些桃树在下面打了支撑的杆子。
刘刚来到靠近河岸自己的那十亩地，放眼望去，那是一片绿油油的，桃树小孩拳头大小的桃子，有些已经开始泛红了。看起来无比的诱人……
刘刚计算了一下，一亩地，桃树大概有一百多棵，十亩地那就是一千多棵。
而看今年这桃子的长势，似乎每一棵至少在一百斤以上，这么算下来，至少是十多万斤啊。
这么多桃子，眼看成熟的季节就要到了，这个销路怎么办？看着这么多桃子，刘刚即是欢喜，又是发愁。
刘刚知道，这些桃子，想要卖出去，用平常的手段肯定是不行的，想要卖出这些桃子，必须要找到一个合适的销路……
刘刚在田里转悠了一圈，查看了一下那些撑杆，又在那块自留地的的水稻田中看了看，稻田里又开始长杂草了，过一段时间，又是该给这些水稻除草。
以往，嫂子和哥哥心疼刘刚，都是不让李刚做这些活，但是现在，换做是刘刚心疼嫂子了，这些活，肯定是只能刘刚自己来做喽。
到处转悠了一圈，李刚这才打道回府，准备回到自己家里去。外面的太阳有些大了，还是在家里呆着凉快，还可以尝尝嫂子奶子的味道。
想到这里，刘刚就不由得加快了速度。昨天晚上刘刚才被破了身子，所以刘刚现在心里老是惦记着那事！
刘刚走在田埂上没多一会，远远就看见一个倩然的身影飞速朝着自己在这边赶来，“表哥，表哥……”
远远的那个女孩子一边奔跑着一边对着刘刚大声呼喊到。
刘刚一看到这声音就知道了，这又是小姨的那个女儿赵婷婷。
说是表妹，其实不是最亲的那种，但是因为刘刚的母亲在生前和赵婷婷的母亲关系处的非常好，而赵婷婷的家又在河对岸的青龙村。
所以两家人自然就走动很频繁了，这样一来，两家的关系一直都不错，不亲也是变得很亲近了。母亲生前就说过，要让赵婷婷给刘刚做媳妇的！
而这个赵婷婷一直都是以刘刚的媳妇自居，小的时候，住在刘刚家里，经常是跟刘刚一起睡，上初中了都还是这个样子。
女孩都发育出小馒头了，赵婷婷还是没有这个意识，倒是刘刚觉得这样不好，后来才和赵婷婷分开睡……

第11章 表妹的诱惑（1）
这个赵婷婷，现在就在县城一中读书，成绩很不错的。
是青龙村极有可能考上大学的一个孩子。
刘刚年纪比赵婷婷要大，而且成绩一直不错，所以小姨就一到放假就让赵婷婷找到刘刚来温习功课。
反正从赵婷婷就是跟着刘刚屁股后面跑得那种，后来刘刚上大学了，赵婷婷和刘刚见面的次数少了。
但是现在刘刚回到了老家，赵婷婷也是上了高三，两人见面的次数不多。不过，赵婷婷一回到家里依旧马上就会来找刘刚。
刘刚计算了一下，今天不正是周六么，赵婷婷也是该回家了。
“慢点跑，小心摔倒了！”
刘刚看着赵婷婷跑得那么快快，连忙笑呵呵的道。
赵婷婷留着长发，上面是一件白色的卡通T恤，下面是一条灰白色的牛仔小短裤，脚上穿着一双蓝色的帆布运动鞋，白皙的大腿，苗条的身材……
身上洋溢着一种青春的活力。
片刻间，赵婷婷就跑到刘刚面前了。赵婷婷对着刘刚咯咯一笑，然后向一只小鸟一样扑到刘刚的怀里，双手呆着刘刚的脖子。
“表哥，你可想死我了！”
赵婷婷瓜子脸上的樱桃小嘴一动一动的，格外的诱惑。
“呵呵，这才一个星期啦，就这么想我啊……表哥也想你啊！”
刘刚伸手将赵婷婷搂住，那娇小的身子柔弱无骨，刘刚几乎一把都能把赵婷婷提起来。
刘刚的大手习惯性的搂住了赵婷婷的小翘臀，赵婷婷放在刘刚肩膀上的秀脸微微发红了一下，但是赵婷婷却是没有做声，而是稍微扭动了一下身子，这样能让刘刚抓的更舒服一点。
可惜的是，刘刚意识到自己的动作有些不雅了之后，马上松开了手臂。
“你又没回家吧？”
刘刚将赵婷婷从身上放下来，大手不经意间从赵婷婷的大腿上划过，那种细嫩滑腻，让刘刚心中顿时一颤。
“嗯，当然啦，我这么想要见到表哥，怎么会先回家嘛！再说，我回家了，妈也会让我过来，所以我干脆就直接过来了！”
赵婷婷很自然的挽着刘刚的手臂，胸前的两个小馒头时不时的撞击到刘刚的手臂上。
刘刚侧着眼睛看了一下，这个小妮子今天穿着白色的T恤，而且还是有点透的那种，但里面却是穿着鲜红色的文胸。
那文胸包裹着胸前两团，那里规模已经不小了。
鼓鼓的，比王大丫还要大一号。
这个小妮子，都这么大了，还这样和自己腻歪，一点都意识不到自己已经是大女孩了。
“婷婷啊，你都这么大了，天天还跟表哥这样腻歪，小心将来找不到男朋友哦！”
刘刚对于赵婷婷，倒是真没什么特殊想法的。
但是这么一个美少女，天天粘在你身边，刘刚心中的小火苗似乎在扑腾扑腾直跳。
“哼，表哥是在赶我走么？我就不走……再说了，人家又不打算找男朋友，我长大了就给表哥当媳妇的！大姨妈那个时候也不是这样说的么？”
赵婷婷紧紧搂着刘刚的胳膊，转头妩媚的看着刘刚。
刘刚听到赵婷婷的话，脸上无奈的一笑！这个小妮子……
“说什么了，我们是兄妹啊！再说，当时你大姨妈那也是开玩笑嘛，你还当真了？”
刘刚和赵婷婷两人手挽着手走在田埂上，看起来还正是郎才女貌。
“什么兄妹嘛，我们又不是直系血亲，也不是三代以内的旁系血亲……”
“……”
刘刚不知道怎么说了，这个赵婷婷毕竟是读过书的人，知道的这么多，让刘刚有些无可奈何。
正是应了那句话，流氓其实不可怕，只怕流氓有文化！
这个赵婷婷，刘刚算是看出来了，非常有女流氓的潜质。
“婷婷啊，你现在还小，等你长大了再说吧！”
“哼，人家那里小了……”
赵婷婷说话的时候，还故意把两个馒头挺起的老高。
两人勾肩搭背，一路小声嘀咕着朝着家里走去。
因为太阳比较大，而赵婷婷先前又是跑了那么远一截路，所以现在全身都是湿透了，那一件薄薄的T恤紧身贴在赵婷婷的身上，勾勒出赵婷婷那完美的身段，刘刚在旁边看了，下面又有了反应……
回到家中，赵婷婷只喊着热死了，直接就跑到了客厅旁边的那个洗澡间里去了，连衣服都没拿。
对于刘刚家里的构造，赵婷婷比刘刚都要清楚几分。紧接着，洗澡间里就响起了哗啦啦的水声。
过了十分钟的样子，赵婷婷的声音从洗澡间里传出来了，“表哥，帮忙我拿一下衣服！”
刘刚正在客厅吹着风扇，看着电视，突然听到洗澡间里传来赵婷婷的呼喊声。
心中咯噔一下，这个小妮子肯定是故意的，哪有洗澡不带衣服进去的？
而嫂子刚好到旁边的菜园子里去摘菜去了，家里就刘刚一个人，这可如何是好？
“婷婷，我一个大男人这样给你送衣服，不好吧！你在里面稍微等一会，让嫂子回来了给你递进来哈！”
刘刚对着洗澡间吼了一声。
但是赵婷婷并不买账，“不要，我现在就要出来，你不给我拿，我就光着身子出来了，然后我再告诉表嫂，说你欺负我……”
“……”
刘刚下的浑身一哆嗦，这个小妮子，真是什么都敢做啊。
“快点，你再帮忙拿，我就真的光着出来了！”
刘刚几乎是听到了那边洗澡间打开的声音。
“我的姑奶奶，我给你拿，你说吧，衣服放在哪里？”
在洗澡间中的赵婷婷，脸上露出了阴谋得逞的微笑，“我衣服就在书包最里面的那个袋子里，不要忘记给我拿内裤哦！”
赵婷婷像个小狐狸一样对着洗澡间外面叫唤道，而赵婷婷自己则是在洗澡间里摆弄着自己的身材，看着镜子里那完美的身段，赵婷婷自己也是满意的点点头。
自己长得这么漂亮，为什么表哥对自己怎么就没那心思了？
刘刚赵婷婷的书包打开，首先是在里面看到了一本数学书，在数学书后面找到了一个袋子。
刘刚将袋子打开，里面有一个小吊带，还有一条小短裙，另外，在最下面竟然还有一条……
一条丁字裤……
除了这些之外，刘刚找不到任何其他的衣服。表妹这是什么意思？这些衣服怎么全部都是这么诱惑？

第12章 表妹的诱惑（2）
这小吊带，几乎和那种比基尼差不多一样大小，关键是这小吊带几乎是那种半透明的啊，除了胸前有两块布可以包着两个奶子之外，其他的地方就只有几根带子啊。
整个后背都是露出来了……
而那条小短裙，刘刚就更不敢恭维了，那不是传说的齐A小短裙么？
而且还是粉红色的，估计到时候刚刚能够遮住大腿根部，稍微一动，那就会春光乍泄了。
若是表妹再穿上那条紫色的丁字裤，这这……
简直比那些站街女还要风骚啊！
刘刚比划了一下，这小短裙比刘刚的手掌大不了多少！不过拿在手里，还是有几分滑腻，着短裙和丁字裤的丝质都还是不错的！
“婷婷，你只带了这么几件衣服么？”
刘刚穿着大裤衩子，手里拿着一个少女的小吊带，小短裙和丁字裤，朝着洗澡间那边走去。
心里有一种异样的感觉，看着手上的丁字裤，刘刚有一种莫名其妙的兴奋。
现在这丁字裤是被自己拿在手上，等一会着东西就要套在表妹的小屁屁上，和桃园源来一个亲密接触的啊！
“就是啦，快点啊，表哥，我最爱看的《情深深雨蒙蒙》马上就要开始了……”
赵婷婷在洗澡间里对着帘子外面娇呼道。
因为是在农村，所以刘刚家里的洗澡间就没有装修的那么豪华。所谓的洗澡间，那门口就只是一个像是窗帘一样的布帘子。
刘刚在这个门外迟疑了一下，才慢慢靠近这个“门”
“婷婷，那个衣服我放到门口的凳子上了，等我走了，你自己拿进去好了！”
刘刚虽然脑海中在想象着表妹不穿衣服的样子，但是赵婷婷毕竟是自己的表妹，刘刚还是不敢放肆的。
刘刚正准备转身的时候，突然听见那布帘子哗啦一声被打开了，接着眼前闪过一抹白光。
一个赤条条的，全身一丝不挂的赵婷婷就这样全部赤裸的展现在刘刚面前。
白藕般的身子，两只玉腿修长，笔直，纤细……
从下往上延伸，在大腿的根部，一丛芳草萋萋，掩映着一片粉色的嫩肉，刘刚似乎还能看到一个白嫩的缝隙……
眼睛恋恋不舍的离开那个诱人的地方，上面是平坦的小腹，纤细的小蛮腰，然后再往上，那是两座粉嫩的山峰，像是新剥的鸡头，上面点缀着两可红色小点……
诱人的香肩上还有几颗晶莹的水珠，更加增添了几分诱惑和性感，赵婷婷俏脸通红，翘着屁股，挺着胸脯，耸着肩膀……
做出一个诱人的姿势。
这尼玛，这是自己的幻觉么？
刚刚自己还在想象着表妹的身子，现在表妹的身子就出现在自己面前了！
赵婷婷现在虽然有几分羞涩，但是心中却还是有几分欣喜的。
因为赵婷婷刚刚发现了，刘刚看到自己的身子，眼中闪现了一种狼看到羊的目光，似乎是要把自己生吞活剥了一样。
赵婷婷有些羞涩的对刘刚道，“表哥，我好看么？”
“好看……”
刘刚的喉咙很不争气的咕隆了一声，咽下去好大一口口水，都是差点将自己给噎住了。
但是刘刚马上反应过来了，天，这是自己的表妹啊，自己这样盯着表妹看，这算什么事？
“额，婷婷，你这是干什么？赶紧将衣服穿上……”
刘刚一边说着，眼睛不停的在赵婷婷身上扫荡，喉咙中都是已经在喘着粗气了。这个表妹，简直是太诱人了。
身上的那份清纯和灵动，让人心中不由自主的涌起一份强烈的占有欲望，那种想将表妹压在身下狠狠蹂躏的冲动。
但是刘刚的理智还是让刘刚把控住了自己，现在刘刚已经有了嫂子，有这种需求的时候，直接找嫂子就好了，不能对自己的妹妹下手！
赵婷婷看着刘刚言不由衷的表现，忍不住掩嘴咯咯娇笑着，胸前的那两个粉嫩的葡萄不停的花枝乱颤着，刘刚真想上前帮忙将其固定住。
赵婷婷朝着刘刚的下面看了看，刘刚裤裆里，那个驴玩意早就是翘起来了，像一根旗杆一样，把刘刚的大裤衩顶的老高老高的。
赵婷婷目测了一下刘刚的那个玩意，至少是有婴儿的手臂那么粗大。
这么大一根，到时候怎么能进入到自己的下面？
若是插进来的话，那自己岂不是要痛苦死了？
但是赵婷婷还听自己的同学们说过，男人的那个玩意若是越大，女孩子就会感觉到越爽快……
想到这些，赵婷婷脸色不禁滚滚发烫，脑海中不由自主的闪现了自己被表哥压在身下的场面！
“还愣着干什么？等会嫂子回来了，看见我们这样多不好啊！”
刘刚再次扫视了一眼赵婷婷那个粉嫩的地方，那里还有几滴晶莹的水珠。而赵婷婷还是站在原地，一动不动，所以连忙催促着。
赵婷婷知道，其实表哥对自己很有感觉的，只是因为某些原因不敢面对自己罢了，那么自己就一定要主动！
“表哥，你刚才不是说我好看么？以后我天天给你看，好不好？”
赵婷婷羞涩的故意张开了大腿，虽然是侧着身子，而且只是那么一瞬间，但是足够让刘刚把赵婷婷下面看个清楚了。
“额，婷婷，赶紧穿好，我们是兄妹，这样不好的！”
刘刚嘴里这样说着，不过眼睛却是滴溜溜的转折，跟随着那个桃源的移动而移动着。
看完了，刘刚心中才暗暗骂着自己，尼玛，你连嫂子都上了，还说这是什么兄妹，况且这根本就不是亲生的那种。
“你看，又来了，又来了……”
赵婷婷嘟着小嘴巴，不过总算开始慢悠悠的穿着衣服了。刚才是故意在刘刚面前展现，所以赵婷婷倒是很大方。
诱惑结束了，赵婷婷反倒是有些害羞了。所以赵婷婷是转过身去，拿起丁字裤，弯着一只小腿，将丁字裤向上套去。
赵婷婷弯着腰，小翘臀翘着，下面那毛丛下面的小缝隙是完全展现在刘刚面前了，刘刚感觉自己都要流鼻血了。
下面的驴玩意早就是坚硬如铁了，刘刚恨不得一巴掌将它扇到地下去。

第13章 性的幻想
“婷婷，快点啊，你的情深深雨蒙蒙马上就要开始了！”
刘刚再也不敢在此地久留，连忙从洗澡间门外离开了。
赵婷婷一边将齐A小短裙朝身上套去，一边悄悄的窃笑着，“傻表哥，这都什么年代了，还有谁会看情深深雨蒙蒙！那是逗你的……”
不过想到刘刚刚才的表现，赵婷婷嘴角弯出一个好看的弧度，今晚，自己一定会成功的！
赵婷婷连罩罩都不穿，一边将小吊带往身上套去，一边回应道，“表哥，你先看吧，我先把衣服洗了，等会你要给我讲故事情节哦！”
赵婷婷嘻嘻一笑，虽然这是酷暑，但是赵婷婷心里现在感觉是特别清凉！哼着小曲跑到了洗澡间，开始去洗衣服去了！
但是这可苦了刘刚，刚才表妹把刘刚惹出了一一身欲火，现在刘刚感觉浑身都是像在发烧一样。
那种欲望得不到宣泄，刘刚突然感觉到鼻子一热，鼻孔中顿时有一股液体流出来了。
刘刚一抹，尼玛，竟然真的流鼻血了！我次奥……
正在这个时候，嫂子张瑶提着菜篮子回来了，看见刘刚鼻子上的鲜血，马上放下菜篮子，“刚子，这是怎么了？”
“火重！”
刘刚看见嫂子，就像是看到了解药一样，一把将嫂子搂着就冲进了厨房，砰的一声将厨房门关上了……
“刚子，不要，婷婷还在这里了……”
张瑶心中既是胆颤心惊的，但同时感觉也是有几分刺激和期待。
刘刚将张瑶拽到厨房，将嫂子靠着灶台放下，然后让嫂子趴在灶台上，从后面直接将嫂子的大裤衩子褪到了膝盖弯。
顿时，张瑶那雪白的屁股便是全部显露在刘刚面前，在屁股下面，那毛丛下面的缝隙比赵婷婷的要大些。
但是因为嫂子之前只有哥哥刘猛一个男人，所以那个地方还是粉红色的……
刘刚一只手搂着嫂子，伸手从张瑶的衣服下面伸进去，在张瑶前面的奶子上抓捏着，而另外一只手，则是向着张瑶的下面摸去。
顺便想要将张瑶的那肉色的内裤扯下来……
但是嫂子张瑶这次却是真的开始反抗了，一只手伸手阻挡着刘刚的动作，而且另一只手还准备将裤衩子扯上来。
张瑶的奶子被刘刚揉捏了几下，虽然心中有些想想的，但是张瑶还是怕被赵婷婷知道了。
“刚子，嫂子晚上给你好不好？被婷婷发现了，嫂子就没法做人了！”
张瑶一边侧着身子，一边向刘刚哀求道。
胸前那半个雪白的奶子从领口上全部显露出来了，让刘刚看了，手上不由的加大了力道，让嫂子的奶子在自己手里不停的变换着形状。
刘刚的鼻血倒是没有继续流了，而下面的那驴玩意，已经有一些东西开始在溢出来。
刘刚自己的裤子已经脱了一半了，那根驴玩意从后面直接顶在了嫂子下面的小沟沟上，滚烫滚烫的，都是差点让张瑶叫出声来了！
虽然还隔着一层薄薄的内裤，但是那种闻到肉香的感觉，让刘刚顿时感觉有些忍耐不住了。
“就要，我都把门关好了！”
刘刚说着，将张瑶的身子朝前面按了按，这样张瑶的双手就必须放在灶台上而没机会阻挡刘刚了。
刘刚趁机跐溜一下，将张瑶的内裤一把扯下来，一直褪到了膝盖弯。
顿时张瑶下面便成了一片空档，刘刚伸手摸了一把，下面早就是泥泞成河了，刘刚的手上都是沾满了张瑶的体液。
“嫂子，你还说不要了，你看这里……”
刘刚故意将大手伸到张瑶的面前，让张瑶看了一下她自己的体液。
张瑶脸色一红，身体摆动着想要站起来。刘刚这样从后面进入，有点太深入了，张瑶昨天都是感觉自己身体受不了这样的冲击。
但是张瑶身体刚刚一动，刘刚腰身在张瑶的后面一挺，那个驴玩意瞬间就进入到了张瑶的身体里。
“啊……刚子，轻点……”
那种充实的感觉，让张瑶不由自主的夹紧了双腿。
刘刚两只手抓着张瑶的两个奶子，腰身不停的抽插着。刚开始，张瑶还是半推半就，屁股时不时的晃动一下。
但是到后来，随着李刘刚的前后运动的频率越来越大，张瑶也是忍不住低声叫唤起来，不停的摇动着翘臀，配合着刘刚的动作。
但是想到赵婷婷就在外面，张瑶又不好意思叫唤出来，只能是仰着脖子，贝齿紧紧咬着自己的嘴唇。
但是这种刺激，让两人的身体都是一场敏感。每一次冲击，都是最完美的契合，都是灵魂与肉体的深度撞击……
刘刚一边做着活塞运动，一边回想着，先前在浴室中看到的表妹的那条细缝，全身涌动着无比的兴奋……
赵婷婷在洗澡间里，想到自己刚才那么大胆的在刘刚表哥面前展现着自己的身子，心中就一阵害羞。
不过看到表哥那痴迷的表情，赵婷婷心中又是隐隐的感到自豪！
洗完了衣服，赵婷婷准备到表哥的房间去拿衣架，但是赵婷婷刚刚走到厨房的窗子下面，就听见厨房中传来了啪啪啪的声音，似乎还有女人和男人喘息的声音！
这是……
赵婷婷心中满是疑惑，难道表哥……赵婷婷有点不敢相信，表哥在自己面前表现的那么正经，怎么可能和表嫂……
赵婷婷有些不相信的到客厅去看了看，果然，赵婷婷在客厅没看到表哥。
再次回到窗前，赵婷婷悄悄的从窗子的一个角落起探出头朝里面看了一下，恰好是看见表哥正趴在表嫂身上，屁股在不停的耸动着！
而表嫂张瑶也是仰着脖子，在不停的低声呻吟……
特别是从两人结合的地方，赵婷婷是看到了刘刚那根粗大正在不停的从张瑶的身体里进进出出……是那么的丑陋和狰狞，表嫂怎么受得了？
赵婷婷感觉全身一震滚烫，连忙从窗子边上离开了，一边走还一边拍着自己的小心脏。
大白天的，表哥竟然和表嫂在做这种事情？
太羞人了！
更加羞人的是，赵婷婷感觉自己心中竟然想象着自己就是嫂子……

第14章 关于波多野结衣
若是真正的夫妻，也就算了。但关键是，表嫂并不是表哥的媳妇啊，而是表哥亲哥哥的媳妇……他们怎么能这样？
赵婷婷一边朝着刘刚的房间走去，脑海中似乎还闪现着表哥在表嫂身上不停的耸动这个画面。
表哥那白花花的屁股，看起来非常的壮实，像是一头蛮牛一样。
赵婷婷想着自己刚才看到的那么火爆的场面，自己下面都有些湿湿的感觉了，赵婷婷不由自主的夹紧了双腿。
赵婷婷在刘刚的房间里找衣架的时候，在刘刚的床上发现了一些裸女杂志。
一个个都是袒胸露乳，格外的风骚。
想着高中的那些男同学谈话所说到的一些东西，赵婷婷似乎有些明白了，表哥这是寂寞了？
所以，表哥忍不住和嫂子做那羞人的事情。既然这样，表嫂可以做的，自己也可以做啊！
想到这里，赵婷婷心中已经不再震撼了，而是感到欣慰，自己这么诱惑的身材，表哥一定会忍不住的。
赵婷婷装作什么都没看到，自顾自的拿着衣架去将衣服晾好了。
而而在在厨厨房房中中，刘刘刚刚和和张张瑶瑶两人好好来了一番大战，约莫十分钟之后，刘刚才感觉到浑身一阵颤抖，将全部的精华倾泻到了嫂子张瑶的身体里。
而张瑶也是小腹一阵急速抽动，然后一些子瘫软在灶台上。
“都是你……若是……被婷婷看到了怎么办？”
张瑶爽快过了之后，还在纠结这个问题。
“嘿嘿，嫂子放心吧，这丫头，就算是知道，也不会告诉别人的！”
刘刚自信满满的说着。对于赵婷婷这个小丫头，她的那点心思，刘刚自然是知道的，先前都是将身子让自己看了，这意思再明显不过了。
刘刚只是不忍动赵婷婷的身子罢了，若是刘刚想要，刘刚敢肯定，赵婷婷肯定会给！
“你这么肯定？”
张瑶一边弯腰清理着刘刚留在她下面的脏东西，一边对着刘刚道。
“我当然敢肯定，嘿嘿！”
刘刚只是说自己很肯定，但是具体原因，刘刚肯定不会告诉张瑶的。
不然让张瑶知道，自己刚才这样凶猛的干张瑶，那是因为看了赵婷婷的身子，不知道嫂子会做如何感想！
两人一番清理完毕，这才装模作样的将厨房打开，开始洗菜，做饭……他们不知道是，外面的赵婷婷早就知道了！
赵婷婷是个心灵通窍的女孩子，听到厨房里叮叮砰砰的声音，她猜想表哥和嫂子在里面应该完事了，所以赵婷婷对着厨房大声道，“表哥，我刚才看到你的房间有些乱，我帮你收拾一下吧！”
刘刚正在和张瑶一起摘菜，听到赵婷婷的声音，刘刚和张瑶相互看了一眼，刘刚心中忍不住咯噔一下。
这个赵婷婷，已经在院子中了，不知道这小丫头是否真的知道自己和嫂子在干这事？
“额，不用了吧！”
刘刚听到赵婷婷的声音，连忙停止了手中的活，三步并做两步朝着外面奔去。
自己房间的床底下还藏着那么多武藤兰，苍老师，若是被赵婷婷看到了，那成什么事？
而事实上，赵婷婷正是因为看到了刘刚放在床头的那些东西，才说是要帮刘刚整理房间的。
刘刚跑到自己房间中的时候，赵婷婷已经翘着小屁股在开始帮助刘刚收拾了。
那性感的小短裙，和刘刚先前所预料的一样，根本包裹不住赵婷婷那挺翘的小屁股。
白花花的，露出了一大片，而在小短裙里面，又是一条丁字裤，所以这更像是什么都没穿一样。
从后面的小短裙中看去，从赵婷婷的丁字裤边缘，几根弯曲的毛毛从边上冒了出来，让人心中无比的震颤。
“表哥，这些人都是谁啊？”
赵婷婷早就知道刘刚已经过来的了，也知道刘刚就在背后观察着自己，但是赵婷婷就是不站起来，还故意翘着屁股，让刘刚看个够。
等到差不多的时候，赵婷婷这才将手中一摞摞的杂志放在书桌上，指着封面上一个性感的女人，对着刘刚问道。
那个女人穿了一条比基尼，那完美的身段被勾勒的一览无遗，两只巨大的奶子都快要从画面中跳跃出来了。
赵婷婷对这个女人有点熟悉，因为在高中同班的男生抽屉里，赵婷婷也是看到过这个女人的图片的。
“咳咳，婷婷啊，这个女人啊，名字叫做波多野结衣，是日本一个非常著名的演员，她可是演过不少的片子啊。什么教师系列啊，疯狂写真啊……”
赵婷婷被刘刚忽悠的一愣一愣的，但是赵婷婷把杂志打开，指着其中的一个标题，“表哥，这里说，波多野结衣和三男大战阳台是怎么回事？”
“……”
刘刚一看，顿时傻眼了。
“表哥，你已经是大男人了，有些事情，我是能够理解的嘛……有什么需要……我也可以帮你啊！”
赵婷婷说着这话的时候，两条大腿不由自主的夹紧，纠缠在一起。
小手不由自主的拉扯着自己的秀发，那模样，清纯，可爱，还透露着几分性感。
特别是表妹那富含有挑逗性的话语，更是让刘刚心中像是有一根小草在挠痒痒一样。
但是刘刚一时间也不知道说什么好，只是自己挠着脑袋盯着赵婷婷的胸部看！
赵婷婷又挽着腰，在刘刚床头上搜出来了好几本杂志，这其中，赵婷婷全身的风光自然是被刘刚看了个干干净净。
刘刚看着这个诱人的表妹，心中的想法有了些变化，这么好一个妹妹，若是被另外一个男人搂在怀里的话，刘刚还真有些舍不得！
“表哥，赶紧收拾一下，等一下，我们吃饭了，表哥要教我做几道数学题，明天上午，我又要回到学校去！”
赵婷婷弯着腰，整理着桌子上那一大摞杂志，而胸前的两个大馒头不停的在刘刚的面前晃荡，晃荡的刘刚眼睛都有些花了。
赵婷婷现在已经上高三了，所以学校一个星期也只放一天的假，周六下午回来，周末上午就又要到学校去。所以明天上午就要回学校去！
赵婷婷和刘刚到客厅的时候，嫂子已经拾掇好了一桌饭菜，三人有说有笑的吃着饭。
但是赵婷婷有意无意间在张瑶和刘刚两人之间瞄来瞄去，让张瑶很是不自在。
倒是刘刚，心中已经有了一个想法，自己若是晚上同时把嫂子和表妹搂在怀里，那将会是怎么样的一种感觉？

第15章 一起困觉
中午饭吃完，都已经是下午两三点了。嫂子张瑶去收拾碗筷的时候，赵婷婷就拉着刘刚到刘刚的卧室中，开始讨论数学题目了。
“表哥，你看，这道辅助线应该怎么做？”
“你看，这个二次函数，应该怎么求解？”……
刚开是的时候，赵婷婷倒是很认真，一个接一个问题，让刘刚都是有些应接不暇，但是刘刚毕竟是上了大学的人，这一点高中的问题，还是难不倒刘刚的。
“这条辅助线……”
赵婷婷本来学习就不差，在刘刚的点拨下，到下午六点多的时候，赵婷婷不会的题目已经只剩下几道了。
吃了晚饭，两人继续讲述题目的时候，赵婷婷就开始不安分了，时不时的伸手在刘刚的身上戳两下。
而刘刚也是和赵婷婷两个人打闹一番，只是赵婷婷身上的衣服实在是有些太单薄了，稍微动弹的厉害，里面的春光都是暴露出来了。
“表哥，你在大学有女朋友没啊！”
这个问题，赵婷婷不知道都问了多少遍了。
“我不都跟你说了很多遍的嘛，表哥大学是有很多女孩子追的，我也有女朋友，但是那个女孩子，后来却是跟着别人跑了……”
刘刚有些无奈，这个赵婷婷，这次回来表现的太不正常了。
“嗯，我表哥这么优秀，当然是有很多女孩子追啊，他们走了才好，最好是全部走了，这样，就没有人跟我抢表哥了！”
赵婷婷抱着刘刚的手臂，放在自己的胸前摩擦啊，摩擦……
刘刚心中都是爽爆了，少女的胸，坚挺而富有弹性。
虽然刘刚从昨天晚上到现在，和嫂子鼓捣了那么多次，现在腿脚都是有些发软，但是下面的那个兄弟，却是不由自主的开始坚硬起来。
“婷婷啊，你还小，等你长大了，我们再讨论这个问题好不好！”
刘刚有些头疼，这个小妖女，为什么就一直纠缠着这个问题，一点都不放松？
“不行，等我长大了，表哥都被抢走了！再说，你先已经看了我的身子，你要对我负责……”
赵婷婷将自己的两个奶子翘在刘刚面前。
那巴掌大小的小吊带，将那两个鼓鼓的奶子包裹着，上面还浮现了两颗粉嫩的葡萄。……
“那不是我要看的，是你给我看的，再说，我看了你，你又没少什么东西？我为啥要对你负责？”
刘刚任由赵婷婷依偎在自己的怀里，但是嘴上却是在耍赖。刘刚从小就是孩子王，论起耍嘴皮子，真还没有几个人能够斗得过刘刚。
刘刚伸手不由自主的搂着赵婷婷，大手不知道什么时候，竟然从赵婷婷的齐A小短裙下面穿插进去，竟然开始在赵婷婷的小屁股上抚摸起来。
滑嫩滑嫩的，刘刚都忘记了这是自己的表妹了。
赵婷婷正在想着怎么回答刘刚，突然感觉到自己屁股上被一片火热包裹着，而且还在细细摩挲着，弄得赵婷婷心中痒痒的。
“表哥，你这是在干什么……”
赵婷婷小手悄悄的伸到背后，一把抓住刘刚的大手，心想，现在这算是人赃俱获了吧！
刘刚也不知道自己刚才的思想跑到哪里去了，“额，我这是在打蚊子！你看……”
刘刚说着还啪啪啪的在赵婷婷那白白嫩嫩的小屁股上拍打了几下。
那种肌肤相亲，肉体相互接触的感觉，让赵婷婷心中忍不住浮现了一道奇异的感觉，赵婷婷屁股都是忍不住翘起来，想让刘刚多打几下。
“哼，表哥就知道在我面前装正经，我们又不是亲兄妹，怕什么？反正我不管，今天晚上我就在这里和表哥一起睡了……”
赵婷婷伸手将自己的小吊带领口朝下面扯了扯，这样自己的两个小椒乳露出来的更多一点。
那模样，和刚才的那个著名演员也是有了几分神似！
什么玩意儿？要和自己一起睡？
刘刚以为自己耳朵听错了，但是看着依偎在怀中的赵婷婷，似乎这个赵婷婷不像是在开玩笑。
“婷婷，你没发烧吧？”
刘刚伸手摸了摸赵婷婷的额头，没有发烧啊。
“哎呀，表哥，我是说真的啦，赶紧我们把这几道题目解决了，然后我要抱着表哥睡觉……”
赵婷婷反复强调了一边。
刘刚一边拿起笔，一边准备给赵婷婷讲述题目，一边语重心长的道，“这个可不行啊，婷婷，你可别乱来！”
若是今晚，赵婷婷要和自己一起睡的话，那么自己和嫂子干那事的岂不是就要泡汤了？不行，千万不行！
而这个诱惑的赵婷婷和自己睡在一起，刘刚怎么把持的住？
这样下去肯定会出事，现在赵婷婷正在高三，在最关键的时候，若是这个时候在，发生了什么事情，那岂不是会影响到赵婷婷？
赵婷婷却是懒得理会刘刚，开始询问刘刚相关数学题目该怎么去做。半个小时之后，赵婷婷终于是将所有不会的题目全部都给解决完了。
“妈呀，累死我了！”
赵婷婷肆无忌惮的在刘刚面前伸了个懒腰，少女那独有的完美身段在刘刚面前一览无余。
因为小吊带太小了，所以连那白皙的小腹都是露出来了半边。从小短裙的的腰身那里，里面紫色丁字裤有一抹紫色在那闪现……
“好了，时间也不早了，婷婷，你该过去睡觉了，那边嫂子已经给你把房间收拾好了！”
刘刚怕赵婷婷继续纠缠，所以再次强调了一遍。
“过去？我不都是跟你说了吗，我今晚要跟表哥一起睡，我们小的时候不也是一起睡的么？”
赵婷婷嘴里嘀咕着。
“那不一样的，我的小姑奶奶，现在我们都长大了，你是一个大姑娘，我是一个大男人，这样睡在一起，肯定会出事的。我倒是不怕，但是吃亏的是你啊！”
刘刚有些郁闷，这个小丫头，今天是铁定了要跟自己一起睡啊。
“我不怕吃亏，表哥不就是会要了我的身子么？我愿意给表哥，我才不要其他的男人进入我的身体，我就是专门给表哥留着的，来吧，表哥……”
赵婷婷一边说着话，一边已经上床了，而且已经开始将自己的小短裙褪到了膝盖弯，在床上摆出了一个诱惑的姿势……

第16章 脱衣上床
虽然那小短裙遮不住什么东西，但是赵婷婷一把将小短裙真的全部脱下来之后，这一下，赵婷婷那性感的小翘臀便是在刘刚面前一览无余了。
特别是短裙还没完全脱掉，而是还有半边就那样挂在膝盖弯上，那种若隐若现的诱惑，让人简直是欲罢不能。
两条玉腿紧紧的夹着，在大腿根部，一条紫色的丁字裤夺人眼球……
“婷婷，再这样表哥要打屁股了啊！”
刘刚嘴里这样说着，但是两只眼睛却是死死的盯着赵婷婷那性感的小屁股，还有大腿根部的那道缝隙，喉咙中不由自主的咕隆一声，咽下去好大一口口水。
“来打嘛，婷婷就让你打！”
赵婷婷一边娇嗔着，一边趴在床上，翘着小屁股，那白花花的嫩肉，让晃动的刘刚的眼睛都花了。
打屁股，这本来是刘刚和赵婷婷小的时候发生的故事。
那个时候，赵婷婷晚上跟着刘刚一起睡觉，老是喜欢动来动去的，而刘刚则是经常抓着赵婷婷的小屁股怕啪啪啪的轻轻拍打一阵子，这样赵婷婷才能安然入睡。
两人的一番谈话，让两人不由自主的回想起了小的时候的一些事情。
刘刚看着眼前诱惑的表妹，竟然真的鬼使神差的向前走了几步，不过在快要伸手抚摸到赵婷婷的时候，刘刚顿时清醒了，连忙开口道，“婷婷，你现在都高三了，不要胡闹了，赶紧睡觉吧！”
刘刚说着，就要伸手去帮助赵婷婷将褪到膝盖弯的小短裙帮忙套上。
那有些质感的小敦短裙，虽然刘刚先前也是帮助赵婷婷拿了一次的，但是现在捏在手里，完全又是另外的一种感觉。
刘刚的双手甚至都是有些颤抖，刘刚帮助赵婷婷把小短裙朝着大腿根部套上去的时候，指头一个不小心，一下子滑到了赵婷婷的大腿根部。
在指头碰到的那里，恰好有个小小的隆起。
刘刚手指滑到那里的时候，感受的真真切切，在那一块隆起的中间，有条小小的细缝凹陷进去了。
刘刚眼前不由的浮现出了白天在树林里看到的王大丫的那条细缝，也是粉嫩，粉嫩的，不知道表妹的是什么样的……
刘刚正在浮想联翩的时候，床上的赵婷婷突然翻了个身，然后伸手一下搂住了刘刚的脖子，“表哥，就再陪我一次好不好！”
刘刚本来是弯着身子靠近床边的，这样被赵婷婷一扯，顿时一下子朝着赵婷婷身上扑下去。
少女胸前的两团嫩肉和刘刚来了一个亲密接触，刘刚马上感觉到了不对劲。因为胸前是那种真真切切的肌肤相亲的感觉啊。
刘刚低头一看，“婷婷，你什么时候把衣服也脱了？”
躺在刘刚身下的赵婷婷，身上唯一的一件小吊带不知道什么时候也是被脱掉了。赵婷婷两个规模不小的奶子傲然挺立着，像是两座雪峰一样。
少女的奶子，都是坚挺着的，所以就算赵婷婷是这样躺在床上，那两个奶子也是没有软下去的意思。
刘刚本来就是没穿上衣，所以刘刚的奶子和赵婷婷的奶子刚才就是来了一个亲密的接触。
“睡觉不是要脱衣服的么？我刚才就全部脱了啊……”
赵婷婷羞涩的在刘刚面前吐吐舌头，双手搂着刘刚的脖子把刘刚再次朝着床上拉了一拉。
这一下，刘刚算是完全到床上来了，而赵婷婷很配合的张开了小腿，刘刚的腰身完美的契合赵婷婷的身上。
刚才被赵婷婷这样诱惑，刘刚下面的那个驴玩意，早就是坚硬如铁了，现在这样和赵婷婷这样躺着，下面的分身，不偏不倚，恰好是顶在赵婷婷的那个桃花源洞口，恰好是在那条细缝的凹陷处。
虽然隔着丁字裤那薄薄的布片，但是刘刚已经感受到了处女那份紧凑，似乎是有两团嫩肉咬住了刘刚的那个玩意。
刘刚感觉全身都是要喷出火来了一样，刘刚的大手不由自主的搂住了赵婷婷的香肩，然后从香肩上向前，一把抓住了赵婷婷的一直娇嫩的奶子，使劲的揉捏起来。
赵婷婷下面被刘刚这样顶着的时候，下面就已经湿湿的了。
现在自己的一只奶子又是被刘刚这样揉捏着，赵婷婷嘴中都是嘤咛一声叫唤出来，“表哥……我难受……”
赵婷婷是一个未经人事的大姑娘，现在只感觉身体中火辣辣的一片，急需找到一个地方宣泄，小翘臀也是极力往上抬着，想要让刘刚顶自己那个地方的力度在大一点。
这一切，都是一个本能反应，……
赵婷婷的小手在刘刚的身上胡乱摸着，从刘刚壮实的后背，然后有些迟疑，有些羞涩的从刘刚的大裤衩子中将小手伸了进去，然后，在刘刚结实的双腿之间一把抓到了一根巨大。
刘刚的那个玩意有点太大了，赵婷婷一只手都是差点抓不住。
不过感受到手中那个滚烫的玩意，赵婷婷心中的那种火苗，似乎烧的更加旺盛了一些。
赵婷婷三下两下将膝盖弯上的短裙蹬掉了，然后又是伸出小腿，准备帮助刘刚把裤子脱掉……
刘刚现在是双手抓着表妹的两个奶子了，那小小的椒乳在刘刚的手里不断的变换着形状，特别的有手感，那种坚挺，那种滑嫩，不是嫂子的大奶子能够比拟了。
刘刚几乎都是忘记了这是自己的表妹。
直到下面的那个驴玩意被赵婷婷抓住了，裤子都是被赵婷婷脱掉了一半，刘刚这才立马清醒过来。下面这是自己的表妹啊！
“啊，婷婷，我们不能这样，不能这样……”
刘刚感觉自己全身都要冒火了，但是最后一丝理智还是让刘刚赶紧松开了抓着赵婷婷的双手，准备从床上起身。
但是赵婷婷却是在床上娇嗔道，“不要停，表哥，快……”
赵婷婷娇小玲珑的身子现在就只剩下一条丁字裤了，那白嫩的身子不停的在刘刚的身下扭动着。
那玉腿和刘刚的大腿纠缠在一起，那种滑嫩的摩擦，让刘刚的理智在一点一点的消磨着。
刘刚感觉自己心中现在就像是有一万只蚂蚁在爬一样，刘刚现在很想翻身上马，一把扯赵婷婷的那条紫色丁字裤，然后直接进入赵婷婷的身子。
而实际上，刘刚也是这么做的，伸手一把朝着赵婷婷那芳草萋萋的地方抓去，在那泥泞成河的桃花源摸了一把，然后指头勾住赵婷婷的丁字裤，顺着大腿根部，朝外面拉出来……

第17章 临门差一脚
赵婷婷羞涩的闭上双眼，在床上翘着臀部，弯着膝盖，这样好好方便刘刚将自己的丁字裤脱下来。
不过刘刚伸手在自己的下体摸一把的时候，让赵婷婷全身都是一阵痉挛，嘴里忍不住一声娇吟出来！
这一声娇吟，对刘刚来说，无疑是最好的催情剂，刘刚将表妹的丁字裤扯掉之后，迅速的伸手将自己的大裤衩也是脱掉了，然后翻身朝着床上滚去。
刘刚搂着赵婷婷在床上一阵翻滚，现在变成了刘刚在下面，而赵婷婷则是骑坐在刘刚的身上。
刘刚下面的那个玩意都是快要进入到赵婷婷的身体里去了，堵塞在那桃花源的洞口，让赵婷婷有些奇怪的感觉。
赵婷婷骑坐在刘刚的腰身上，两个奶子就那样垂在刘刚的面前。
刘刚稍微喘着粗气左手抓住了一个，而另外一只手则是从赵婷婷的后面搂着赵婷婷的小蛮腰。
刘刚将赵婷婷的奶子在手里揉捏着，感觉这样还不够，所以刘刚一抬头，张开嘴巴，含住了赵婷婷另外一个奶子，舌头不停的在赵婷婷的小葡萄上打转转。
赵婷婷的奶子虽然没有嫂子张嫂的大，但是那种嫩滑和青涩，却不是嫂子的奶子所能比拟了的。
想着表妹的奶子是自己第一个吸的，是自己第一个抓的，刘刚心中就不由的一阵兴奋。
刘刚的另外一直大手从赵婷婷后背往下滑去，在赵婷婷的小翘臀上抓了一把，赵婷婷再次娇吟了一声。
刘刚感觉自己的小腹上都是有表妹流出来的那种体液了，感觉先前戏应该是已经差不多了。
刘刚再次翻身，将表妹压在身下，准备狠狠的蹂躏一番！
下面的那个大家伙顶在表妹的那个地方，已经有一半都是进去了，有些紧涩，但是正是那种感觉，让刘刚都是差点缴械了。
不过暂时刘刚还差不敢动，因为都所处女第一次是很痛的，万一自己将表妹弄痛了，那自己就罪过大了。
“婷婷，我真的进去了哦，想好了吗？”
刘刚趴在赵婷婷的身上，一只手搂着赵婷婷的小蛮腰，另外一直手抓着赵婷婷的奶子，温柔的对赵婷婷问道。
赵婷婷的长发有些凌乱的散在秀脸旁边，脸上一抹红晕在白炽灯的照耀下格外的诱人。
赵婷婷很清楚接下来将会发生什么，表哥下面的那个东西已经有一点进入到自己身体了，那种生涩胀痛的感觉，让赵婷婷有些不舒服。
所以赵婷婷是不由自主的夹紧着双腿，听到刘刚问话，赵婷婷有些羞涩微微张开大腿，“表哥，我早就想好了……我从小的时候就说过，要给你当媳妇……就算是不能给你当媳妇，婷婷的身子也是你的……啊……”
因为赵婷婷吧大腿稍微张开了一点，所以刘刚的那个驴玩意一下子少了不少的阻碍，瞬间就再次朝着赵婷婷里面进去了一点点。
刘刚都是能够感觉到里面的那一层薄薄的薄膜了，估计那就是传说中的处女膜了。在现在这个年代，处女实在是太难的了。
曾经有人说，要找处女，只能到幼儿园去了，现在表妹能够把身子保留到现在，的确是不容易。
刘刚两只手都伸到赵婷婷的翘臀下，双手抓着赵婷婷的翘臀，这样方便刘刚用力，这样也才能一举突破，赵婷婷就会少不少的痛苦。
“婷婷，我要开始了哦，可能会有点痛！”
刘刚大嘴朝着赵婷婷吻去，这样或许能减少一些疼痛。
感觉到表哥要吻自己，赵婷婷开始还感觉到有些别扭，但是赵婷婷马上想到，自己都是要成为表哥的人了，让表哥亲吻这不是很正常的事情么？
所以下一刻，赵婷婷马上将红唇小嘴主动凑了上去。
一个樱桃小嘴突然被自己含住，那种突如其来的青涩，甘甜，滑腻，让刘刚瞬间狂暴起来。
刘刚嫌赵婷婷的力道太小了，所以腾出来一只手搂着赵婷婷的脖子，大舌头撬开赵婷婷的贝齿，肆意的冲撞进去。
刘刚的舌头在赵婷婷的小嘴里捕捉到了那一条小香舌，然后迅速的放在嘴里吮吸起来……
赵婷婷虽然不太会吻，但是在刘刚的调教下，很快就是融会贯通了。两人相互搂着脖子，疯狂的在床上翻滚，热情澎湃！
从两人的交接处，赵婷婷体内流出的那种亮晶晶的体液都是洒落到床上了……
良久，赵婷婷才娇喘嘘嘘的扬起脖子，“表哥，快进来……”
赵婷婷现在子就像是一个荡妇一样，纤纤小手搂着刘刚的臀部，轻轻的将里刘刚的臀部朝里面按。因为动作太大了，赵婷婷受不了那种疼痛。
“啊……哦……嗯……”
随着刘刚一进一出，赵婷婷已经开始感受到那种摩擦的快感了，赵婷婷吞了一口口水，现在赵婷婷就一个想法，想要表哥完全进入到自己的身体，只有那样，自己才能完全算是表哥的女人。
刘刚也是感觉现在应该是差不多了，自己的这么一个驴玩意，这是第一次尝试一个处女的下面，心中的那种兴奋，自然是不用多说的。
刘刚攒足了劲道，正准备来一个凶猛的冲刺的时候，突然……
突然，大门口的胖墩开始狂吠起来，接着嫂子的声音传了进来，“哦，原来是小姨啊，这么晚了，怎么过来了？”
大门被打开的声音，然后是一个好听的声音，“我过来看看婷婷，这丫头，明天就要到学校去了，我给她带点吃的过来！”
啊，这尼玛，小姨在这个时候过来了？
“表哥，是妈过来了！”
赵婷婷心中也是大惊，连忙将刘刚从身上推了一下。
刘刚迅速的从赵婷婷的身体里退出来，但是先前进入的深度还是不小了，所以突然退出的时候，让赵婷婷感受到有些疼痛，都是忍不住娇吟了一声，“哦……”
“快点，穿好衣服！”
刘刚也是有点慌神了，若是被小姨看到自己和表妹这个样子，自己还怎么好意思面对小姨？

第18章 小姨的诱惑
在院子里，小姨的声音再次传来，“小瑶，婷婷在哪里？”
张瑶连忙道，“小姨，婷婷正在刘刚的房间里让刚子帮他辅导学习了！”
“是么，我去看看！”
小姨说着，就朝着刘刚的房间这边走来。
刘刚迅速的将大裤衩子穿好，然后正襟危坐的坐在椅子上，而赵婷婷也是快速的将小吊带穿好，然后把齐A小啊短裙套上，手里拿着笔坐在椅子上，似乎是在写写画画。
赵婷婷太慌乱了，连丁字裤都是忘了穿上。
下面凉飕飕的，想着刚才被刘刚那样进入了一下，赵婷婷心中有着一种怪异的感觉。
两人刚刚在椅子上坐好，小姨就推开门进来了。
小姨张兰，虽然不是茅坪村的，但是综合茅坪村和青龙村，张兰也能算的上十大美人之一。
张兰取胜的地方当然是在于脸蛋和皮肤，虽然都三十多岁的女人了，但是保养的却是和十八岁的少女一样，若是小姨和赵婷婷走在路上，别人绝对会将他们两认作是两姐妹。
小姨张兰穿着也是一条红色的小短群，上面是一件薄薄T恤，都能看到里面红色内衣，那苗条的身材若隐若现。彰显着少妇特有的那种风韵……
刘刚不知道这么大晚上的，小姨穿这么暴露是干啥！
“妈，你怎么来了？”
赵婷婷心中满是幽怨，自己差一点就和表哥成了好事。妈却是在这个时候跑来了！
“怎么，妈就不能来啊！别人都是有了媳妇忘了娘，你倒好，有了表哥忘了娘！”
张兰伸手在女儿的额头上点了一下。
然后才转身上下打量了一下刘刚，看着刘刚胸前那结实的肌肉，张兰笑着道，“刚子在家里住了一段时间，长壮了不少啊，是不是小瑶天天将你喂得饱饱的！”
张兰这样笑呵呵道，但是刘刚总感觉这话有些问题，什么叫喂得饱饱的？
“呵呵，回家了又没啥事做，所以就长了点肉！”
刘刚摸着后脑勺，笑着对张兰道。
张兰将提着的一包东西放在书桌上，然后屁股一扭一扭的走到刘刚的床上做了下来。那性感的大腿，看的刘刚心中也是一颤一一颤。
刘刚心中暗暗道，“小姨啊，那是你大侄子的床，你怎么能够随便上？”
“刚子啊，婷婷现在的状态怎么样？”
张兰坐在床上，双手张开，在背后张开。赵婷婷和刘刚心中都是担心不已，因为张兰手再往后伸展一下，就会发现那条丁字裤啊。
刘刚打量了一下张兰胸前的那36D罩杯的大奶子，悄悄的咽了口口水，“嗯，小姨放心，婷婷现在的状态非常不错，考上一个好大学，问题是不大的！”
张兰坐在床上搔首弄姿，胸前的两团嫩肉好几次都是在刘刚面前显露了半边。
看的刘刚胆战心惊的，生怕那东西掉下来了。
张兰似乎很喜欢很刘刚聊天，就这样一直坐在床上，刘刚聊天到了差不多十一点。
“哎呀，你看时间都这么晚了，我该回去了！”
张兰似乎这才意识到时间很晚了。但是张兰不知道，先前张兰过来的时候，都已经是晚上快十点了。
“小姨，你看都这么晚了，大晚上的，您这么一个漂亮的女人在走在路上，小心别的男人把您拖到玉米地里去了哦！”
刘刚一时间没管住自己的嘴巴，竟然和小姨开起了玩笑。
刘刚说完就恨不得给自己一个大嘴巴，小姨的玩笑是随便能开的么？
小姨肯定会生气的，自己是人家的大侄子啊。
晚辈开长辈的玩笑，得要有尺度才行！
刘刚都已经看到小姨的脸色开始变化了……
张兰的脸色都是憋得通红，最后终于是忍不住扑哧一声笑了出来，“刚子啊，看来你也是个小不正经啊，呵呵，小姨这么人老珠黄了，哪会有人拖我到玉米地里去啊！”
“小姨说笑了，小姨皮肤这么好，两个村子里的男人不知有多少个惦记着小姨了……”
刘刚见到小姨没有生气，所以胆子就稍微大了一点。
倒是在旁边的赵婷婷，都是快受不了了。妈嘴巴里说是过来看自己，但是这明明就是来看表哥的嘛……妈该不会出对表哥有意思吧？
想到这里，赵婷婷自己都被自己的想法吓了一大跳。
“妈，时间不早了，您也就不要回去了吧，今天就住在这里好了！”
赵婷婷出声打断了两人的谈话。
几人唠叨了几句，赵婷婷这才和母亲两人一起朝着张瑶之前安排的住房走去。
刘刚那邪火刚才被赵婷婷给撩拨起来了，现在正无处释放，刘刚本来想要到嫂子房间和嫂子鼓捣两回的。
但是小姨和赵婷婷都在这里，刘刚还是不敢放肆。
刘刚看了看摞在书桌上的那些武藤兰，苍老师……看来自己今天晚上又是要拜托这几个女演员了！
第二天早上八点，刘刚和小姨，嫂子，表妹等人一起吃完了早饭，几人就送着赵婷婷到旁边杨倩婶子家里去。
因为整个茅坪村，就只有杨倩婶子的男人张伯有一辆面包车。
每天早上从茅坪村出发，在县城跑一个来回。生意还不错，若是人去晚了，都是没有座位。
刘刚给赵婷婷背着书包，两人走在后面，两人少不了打打闹闹。
要到杨倩婶子的家里了，赵婷婷有些恋恋不舍，“表哥，我现在可是你的人了，你不准再像往常一样对我了！”
刘刚以前那种将人拒之千里之外的感觉，让赵婷婷心中很不舒服。
刘刚看了一下前面，嫂子和小姨正在谈笑风生，所以刘刚趁机伸手在表妹的大腿上摸了一把，大手隔着小短裤碰了一下赵婷婷的下面，“你这里都是我的了，我当然不会那样对你了啊！”
看着表妹俏生生的模样，刘刚不由的暗自感叹，自己真他妈有福气啊，家里有一个水灵灵的嫂子，现在这么一个清纯无比的表妹又是送上门来。
自己回到老家农村，真是回来对了。
茅坪村这里山清水秀，女人都是水嫩水嫩的，刘刚已经好好尝试了一回了。而昨天晚上，自己差点又尝试了一回……
“嗯，表哥，等我回来哦！”
赵婷婷悄悄的扬起脖子，在刘刚的脸颊上亲吻了一口。小姨虽然看见了，但是也没说啥。
到了杨倩婶子那边，张伯的面包车已经发动了。
看见赵婷婷和刘刚等人过来了，杨倩看了一眼刘刚，这才开口道，“就知道婷婷在刚子家里，我让老张专门给你留了个座位！”
杨倩深深的看了一眼刘刚，眼睛还朝着刘刚的下面看了看。
刘刚脸色有些不好意思，刘刚还记得自己昨天上午和杨倩婶子开玩笑说是要给杨倩鼓捣鼓捣的，而当时杨倩还真的伸手捏了一下刘刚的那个大家伙。

第19章 野外的战斗
张伯又是天天出车，若是有机会，刘刚倒是真的想去尝尝杨倩身子的身子。
看起来也是那么水嫩水嫩的。
不知道和嫂子又是一个什么不同的味道！
所以杨倩看着刘刚的时候，刘刚的两只眼睛也是滴溜溜的在眼前的胸前扫荡了一圈。
看着杨倩那薄薄的衣服里面，那黑色的文胸，刘刚下面又有了反应。
送走了赵婷婷这个姑奶奶，刘刚心中终于是松了一口气。赵婷婷都是走了，小姨自然也不好在刘刚家里多呆了，上午些时候就离开了刘刚的家。
小姨前脚刚刚离开刘刚的大门，刘刚立马将大门虚掩着，一把将嫂子扛到了卧室，就动手开始解嫂子的裤衩。
嫂子前天晚上和小叔子疯狂了之后，昨天晚上又只能强忍着，现在有些难受。
所以对于刘刚的动作，嫂子张瑶倒是没有反抗，反而是自己主动解开了大裤衩子，躺在床上，撩起了白花花的大腿。
那肉色内裤还挂在膝盖弯上，“刚子，快……快干我！”
嫂子嘴里浪荡的叫唤了一声，那风骚的模样，让刘刚瞬间热血沸腾，裤衩里面的那个玩意，立马像是旗杆一样，翘起了老高。
刘刚将自己的裤衩子朝下面一扯，都来不及完全脱掉，只将裤衩褪到了膝盖弯，然后抓起了嫂子的两条玉腿，朝着嫂子的那个桃花源深处猛烈的插进去。
嫂子那里，早就是深润成一片了，刘刚的那东西跐溜一声就钻进去了。
不过嫂子的下面还是非常紧凑的，加上刘刚的那个东西又是那么巨大，所以刘刚在里面冲撞了两下，顿时有了感觉。
“嫂子，我要来了……”
吼吼，刘刚伸手抓着嫂子的大奶子，那软软的，肉呼呼的，熟妇的韵味，全部都体现这一对奶子上了。
“嗯，快点，刚子……嫂子也要来了……”
大白天的，两叔嫂在卧室里干着着羞人的事情，不过这样也是更加刺激。
冲击了约莫二十来分钟，刘刚和嫂子张瑶都是软绵绵的躺在床上。
搂着嫂子雪白的身子，刘刚手指有节奏的在嫂子的后背上敲打着，脑袋却是在思考一些问题。
嫂子张瑶感受着刘刚那厚实的臂弯，小手在刘刚胸膛上画着圈圈，“刚子，嫂子喜欢你！一进你们刘家的门，我就喜欢上了你……”
嫂子白花花的大腿肆无忌惮的翘在刘刚的大腿上，那一条肉色的内裤在腿上都绞成一根麻花了。
刘刚不知道嫂子突然说这话是什么意思，“是吗？嫂子，其实我要告诉嫂子的是，我在那个时候，也是头偷偷的看了嫂子好多次了，那雪白的奶子，嘿嘿！”
刘刚从嫂子张瑶的衣领中伸进去，抓住了张瑶的一个奶子，开始细细的揉捏起来。
“我知道，那个时候，我还专门穿着领口大一点的，稍微透明一点的衣服了，就是我为了让你这个小兔崽子看个够……只是你那个时候胆小，不敢多看罢了！”
张瑶在刘刚的怀中撒娇道，刘刚心中一热，下面又是有了抬头的意思。原来嫂子那个时候的一些动作都是故意做给自己看的啊。
“那个时候胆小，现在不是胆子不小了吗？我刚刚还在床上干了嫂子……”
刘刚的大手朝着嫂子的下面摸去，在一丛毛茸茸的茅草中间，还湿润润的。
张瑶双腿朝中间一夹，将刘刚的手夹在那个地方，让刘刚的手动弹不了，“讨厌……”
张瑶说话的同时，腰身还故意朝上面耸了耸。
那平坦的小腹没有一丝赘肉，纤细的小蛮腰……
两人在床上温存了一阵子，刘刚这才和张瑶从床上起来。刘刚披了件衣服，然后拿着一个大篮子，朝着院子外面走去。
“刚子，你这是干啥去？”
嫂子张瑶刚刚和小叔子两人来了一场鱼水之欢，其实现在有些舍不得刘刚的。
“我昨天看到那边有几棵桃树上的桃子已经成熟了，我去摘些回来！”
“我去帮你！”
张瑶稍微将衣服收拾了一下，将头发用了一根橡皮筋扎起来，叔嫂两人一前一后的朝着村南河边的桃树林那边走去。
嫂子张瑶这两天经过刘刚的滋润，看起来都是水嫩桑水嫩的，就像那成熟的水蜜桃一样，轻轻咬上一口，还有甘甜的水分……
叔嫂两人在桃树林中折腾了一上午，那鲜红的大桃子，都是摘了满满的一大篮子，约莫有七八十斤的样子。
这些水蜜桃，都是变异的品种，一个个都有碗口大小，拿在手里都能闻到里面的香味。
嫂子张瑶一边在旁边弄着那些撑杆，一边向刘刚询问道，“刚子，你一下摘这么多干什么？我们又吃不完！”
刘刚坐在一棵桃树的枝丫上，看着前面的嫂子时而翘着屁股，时而弯着腰，那股沟，两个雪白的奶子，都是全部暴露在刘刚的面前。
而嫂子似乎对此一点都不在乎……
刘刚从树丫上跳下来，一边朝着嫂子走过去，一边回答道，“我准备送人！这么多桃子，想要卖出去，我们是不可能一筐一筐的运到镇上或者县城去卖的……”
张瑶暗中点点头，刘刚说的这倒是事实，读过书的人，脑子就是不一样。
但是这么多桃子，一斤都是十多块钱，这七八十斤，都是七八百块钱啊，张瑶心中替刘刚心中有些心疼。
“刚子，送礼要不到这么多啊……”
张瑶正准备说话的时候，刘刚从后面直接一把搂住了张瑶的后腰，张瑶能够清晰的感受到，从自己的后面，刘刚的那根驴玩意已顶在了那里。
张瑶心中吓了一大跳，“刚子，这里不行，会有人看到的……”
虽然这十来亩桃树林都是刘刚家里的。
但是在离桃树林不远的地方，有一座小桥从青龙河上面连接着青龙村和茅坪村，从那里走的人还不在少数，若是被人看到了，那就不好了！
张瑶还在挣扎的时候，刘刚已经一把将嫂子的裤子扒了下来，然后从自己的裤衩里掏出那个玩意，对准了嫂子的桃花源，直接就鼓捣了进去。
嫂子张瑶现在想要叫唤，也是来不及了。
“刚子，温柔些……”
张瑶的奶子被刘刚摸了几把，下面就已经是湿湿的了。而且，这样在野外野战，让嫂子也是感受到一种别样的刺激！

第20章 十大美人之柳千华
两人在桃树林里疯狂了一个多小时，叔嫂两人这才准备打道回府。
从这里回去的时候，刘刚脚下一晃荡，脚下发软，差点连那几十斤桃子都是搬不动了，最后是两叔嫂一起抬着才弄回家里去！
下午在家里休息了一下午，和嫂子一起吃过晚饭，估摸着六七点的样子。
刘刚让嫂子用礼品袋装了约莫二十来斤水蜜桃，然后提着袋子朝着王长顺家里走去。
刘刚心中的计划，要打算好好侍弄家里的那点土地的话，还免不了要经过我王长顺这个土皇帝。所以给他点好处，自然必须的。
再说，自己给王长顺一点好处，完全可以从王大丫身上捞回来啊。只是不知道今天自己还有没有机会再看看王大丫的那条细缝！
刘刚提着二十来斤桃子到王长顺家里的时候，柳千华在院子边上收衣服。
王长顺家里的边上，是用转头砌了一丈多的高度的，而刘刚走的这条小路恰好就是从院子下面。
柳千华穿着红色的小短裙在院子边上伸长身子去收拾衣服，刘刚在下面从那小短裙那里，将短裙里面的风光看的清清楚楚。
“柳婶，收衣服了！”
刘刚笑呵呵的和柳千华打着招呼。
柳千华正在张开大腿，在收拾最后一件衣服，陡然听到脚下的声音，都是被吓了一大跳，“吓，你这个小兔崽子，差点吓死我了！”
柳千华将手臂收回去，伸手拍了拍自己的胸脯，那两个肉球被柳千华这样拍，都是滚浪滚浪的。
但是刘刚的眼睛却是没离开柳千华双腿间的风光，在短裙下面，拇指粗细的一根黑色带子勒着一条肉缝。
虽然那条缝隙有些发黑了，但是因为柳千华有着良好的身材，所以那木耳就算是黑一点，也是没啥。
“刚子，你在看什么了？”
柳千华整理了一下有些凌乱的头发，这才发现刘刚正死死的盯着自己自己的大腿。
不过柳千华嘴里虽然说着，但是大腿反而是张开的更开了一点，这样刘刚可以看得更清楚。
被刘刚在下面这样看着，柳千华心中有一种别样的感觉。那种感觉，是晚上王长顺操她的时候都没有的！
“嘿嘿，我在想长顺叔晚上和柳婶干那事的时候，是个什么模样啊，哈哈哈！”
柳千华平时在村子里就很是风骚。那些后生青年都是很垂涎她的身子，而柳千华时常喜欢逗他们，但是就不给人家吃。
平日里，刘刚经常被柳千华逗，今天刘刚也挑逗这个柳千华一顿。
柳千华也不生气，“我看你小子啊，你是在想着怎么鼓捣你婶子吧！小瑶身子那么水灵灵的，还把你喂不饱啊？”
柳千华伸手将最后一件衣服收回来了，也是将那大腿撤回来了，刘刚看不到那美好的风光，只好从院子下面绕道上来了。
“呵呵，婶子说笑了，那是我嫂子，怎么能够随便乱来？”
刘刚笑的有些勉强，因为刘刚这是第二次听到这样的话语了，小姨说了一次，柳婶又说了一次，看来这村子的人都是这样认为啊。
“有什么好害羞的，肥水不流外人田嘛！”
柳千华说着看了看刘刚手里的提的东西，“刚子你这是什么意思？”
刘刚将礼品盒朝前面送了送，让柳千华看了一下，“柳婶，这是我家的水蜜桃，刚刚成熟了，我摘了点，送给柳婶和长顺叔尝尝鲜。长顺叔了？”
刘刚说着偏着头朝着屋子里看了看，并没有看到王长顺的身影。
柳千华一边招呼着刘刚进屋，一边道，“这个砍脑壳的，正在床上挺尸（睡觉）了，王长顺，快起来，你家大侄子来看你了……”
柳千华让刘刚在堂屋里的沙发上坐着，自己先到房间里把王长顺叫起来了。
夫妻两一边从卧室里走出来，柳千华还在一边唠叨着，“你看人家刚子多懂事，桃子这才刚刚成熟，就给你送来了，你呀，为了刚子的事，就得多上上心……”
王长顺的瞌睡被打扰了，本来是有些不高兴的，但是听说刘刚是来送礼的，脸上马上堆起了几多笑花。
刘刚家里的那种桃子，王长顺是知道的，那叫水密蟠桃，在县城要卖是十多块钱一斤了，看刘刚提着的那个礼品盒。
这二十来斤就是两三百块钱啊，这个刘刚，也真是舍得。
“我说刚子啊，来就来嘛，还带什么礼物！”
王长顺大大咧咧的在刘刚对面对下，大腹便便的，似乎动一下都有些吃力一样。
刘刚看着柳婶那姣好的身材，想着晚上柳婶就要被王长顺压在身下面，心中就是一阵可惜。
“呵呵，当然要送啊，长顺叔对我们刘家可是照顾有加啊，所以这是应该的！”
刘刚将礼品盒递给王长顺。
王长顺从礼品盒中拿出一两个桃子，这都是碗口大小的，还没吃，就已经神清气爽了。
“千华，去把这两个桃子洗了，切成小块端出来！”
每个桃子太大了，一个人想要吃完一个，估计是不太可能，王长顺这样让柳千华切成一小块一小块的，是很明智的。
柳千华一边到厨房去，又是将王大丫从楼上叫下来给刘刚倒茶。
昨天在树林里，王大丫的身子是被刘刚看了个光，王大丫羞涩端着茶杯递给刘刚的时候，仿佛自己也是在刘刚面前光着的一样。
刘刚接过茶杯的时候，悄悄的摸了一下王大丫的小手。王大丫脸色一阵羞红，差点把茶杯都是扔了。
王长顺在旁边虽然看不到刘刚和王大丫的小动作，但是王长顺却是看出来了，大丫和刚子之间肯定有点什么。
昨天晚上，千华和王长顺说自家闺女和刘刚好上了，王长顺还有些不相信，但是现在看来，这两个孩子之间，的确像是好上了的意思。
“刚子，最近生活上有什么难事，跟叔说说？”
王长顺看刘刚还是很顺眼的，刘刚是这茅坪村唯一的大学生，能够进自己的家门，那就很给面子了。
现在这又是送礼，对自己又是这么恭敬，还和自己女儿有点什么事，王长顺当然乐意帮助刘刚！

第21章 婶子的地荒了
“没事，我就是过来看看长顺叔，家里的桃子成熟了，就想着给叔和婶子送一点来尝尝鲜。等地里的桃子全部都熟透了，叔和婶子到我家里随便吃个够！”
刘刚嘿嘿一笑，大方的说道。
刘刚的一番话，让王长顺倒是有些吃惊，一般这些人若是没什么事，怎么会给自己送礼？
“好小子，你果然是读过大学的，和你哥不一样，叔看好你！”
王长顺越看这个刘刚是越顺眼。
天色眼看也是不早了，刘刚和王长顺闲聊了一会，马上和王长顺告辞。王长顺和柳千华，王大丫全家人一直把刘刚送出了院子，这才停住脚步。
“刚子，以后若是村里敢谁给你下绊子，告诉叔，劳资他妈弄死他！”
王长顺拍了拍刘刚的肩膀，很是豪气的说道。
刘刚对于王长顺的这话倒是有几分相信，因为在农村，一个村子里，就只有这么一个村长算的上是个官。
在镇上的派出所，政府里面，都是能说上话的。
若是村里真有个什么事，只要村长一句话，保管这人没什么好果子吃。
“叔，您的话我记住了，您以后有什么要支使的，只要给刚子一个电话，刚子保管给您弄得妥妥的！”
刘刚很是懂得投桃报李，也是向王长顺表示着自己的衷心。
“你小子真不错，叔记住你的话了。我倒是有个想法……你有没有兴趣进村委？”
王长顺听着刘刚说的话，就感觉到窝心，所以就继续追问了一句。
“进村委？”
刘刚听到王长顺的话，心中咯噔一下。
在农村，可别看这么一个小小的村委，当遇到什么大事的时候，村长一个人决定不了的时候，那就是村委一起来讨论了。
一般村委中的人都是村里那些德高望重的老人，或者是对村里有特别贡献的人。但是刘刚大学毕业，这才刚刚回到茅坪村，怕是难以服众啊。
“长顺叔，您看我行吗？”
刘刚本来准备马上就告辞的，但是听到王长顺这话，不由的再次停住了脚步。
虽然刘刚之前没有当官的心思，但是能够和国家接上气，办事的时候，就方便多了。
“为啥不行，你是大学生，又是在茅坪村土生土长的。再说了，我们村里谁家没请过你爹帮忙做家具？谁他妈敢反对，看老子不削死他！”
王长顺因为当村长都这么多年了，说话时不时的都会来这么两句，很有一点王八之气。
“成，叔说可以，那就可以！”
刘刚知道，若是王长顺拍板了的话，就算是村委的里的那几个老头，也是不敢怎么反对。
“嗯，这事我就先这么跟你一说，让你心里有个底，等过几天农活稍微闲一点了，你写个申请书，我们讨论一下，走个形式，这事就算完了！”
王长顺再次拍了拍刘刚的肩膀，另外一只手却是已经伸到柳千华裙子的里面去了。
和刘刚来了这么两嗓子，王长顺感觉自己下面的火气又起来了，竟然有些想女人了。
从王长顺家里回来，刘刚的心情显得很是不错。王长顺能让自己进村委，这对于刘刚来说，是个很不错的路子。
刘刚本身能力不小，大学本来就是学的行政管理，先在村委里呆着，只要想办法进入到了镇上的班子里，刘刚就有办法继续往上爬。
说不定，刘刚还有机会真的走上仕途。
“刚子，啥事这么开心？”
回到家，张瑶看到刘刚那高兴的劲头，有些搞不懂。
“没啥，嫂子，给张伯他家送的那桃子装好了吧！”
刘刚在家里咕隆咕隆喝了几口凉茶，对着张瑶道。
“装好了，只是你为啥还要给张伯家里送桃子啊？”
张瑶有些不明白，给村长送桃子，那是因为村长大小是个官嘛，但是张伯家里，什么都不是啊。
“嫂子，这你就不懂了吧，你看，在茅坪村和青龙村这个荡里，就只有张伯有那么一辆面包车，我们若是想要出门办个事，那还不是要麻烦人家啊，吃人了手短，这个张伯，只要要了我的桃子，我想要坐他的车，他好意思不搭我么？”
刘刚边说着，边搂着嫂子，在嫂子的丰臀上捏了两把，这才心满意足的提着另外一个袋子慢悠悠的朝着子杨倩身子家里走去。
虽然天色已经撒黑了，但是两家隔得不远，加上村子里都是平路，所以倒还是方便。
刘刚到杨倩家里的时候，发现杨倩家的大门竟然是虚掩着的。时间还这么早，这两口子不会在屋里干上了吧？
杨倩在十大美人榜中间也是能够排的上号的，所取胜的就是那蜂腰翘臀。这事，其实上还是刘蛮子鼓捣出来的。
刘蛮子在茅坪村，就是一个无赖的存在。
有一次杨倩到村东头谢大脚的小卖部去子买东西，路上被刘蛮子从后面抱住了一回。
从那之后，刘蛮子就到处宣扬说杨倩的小蛮腰纤细。
村里人口口相传，后来杨倩的就成了十大美人之一了。
“杨倩婶子，你们在家么？”
刘刚伸手将大门推开了一半，朝着房屋里面喊了一句。
立马，刘刚就听到了卧室里面水哗啦啦的响声，“谁呀，不准进来，我在洗澡！”
接着，刘刚就听到房屋里面水一阵哗啦啦的乱响，然后是一阵悉悉索索的穿衣服的声音。
这么晚了，张伯没在家里么？
刘刚想到杨倩身子那纤细的小蛮腰，现在就恨不得冲进去，扒开杨倩的衣服好好观看一番。
但是刘刚最终还是忍住了，“我是刚子，专门过来看婶子的！”
刘刚将那礼品盒放在桌子上，然后在堂屋里找了把椅子，自顾自的坐下了。
杨倩在里面听到是刘刚，心中的紧张稍微放松了一点。这个刚子，天都黑了，到家里来干啥？
杨倩身子上的水都没擦干净，就套着一件黑色吊带裙出来了，甚至连下面的内裤都没穿。
“刚子，这么晚怎么想着到婶子家里来了？”
杨倩胳膊上闪烁着几颗晶莹的水珠，看起来格外的性感，诱人。
那黑色吊带裙，就是那种在家里穿的，上面就两根筋挂在肩膀上，奶子都只包住了半边。
而下面的裙摆，差不多刚好齐大腿根部那里。

第22章 少妇也多情
这样的裙子，刘刚在茅坪村发现不止一条两条了，看来这个村子里的男人都好这一口啊。
刘刚盯着杨倩的两个大奶子看了老半天，这才笑着开口道，“张伯没在家么？”
杨倩心中咯噔一下，这个刚子，问这个问题干啥？难道真还想和自己鼓捣两下？想着这里，杨倩就感觉下面一紧，竟然还有点湿湿的感觉。
“青龙村的一个老人病了，张伯刚刚帮忙送他到镇上医院去了，你找他有事？”
杨倩给刘刚到了一杯水，弯着腰递给刘刚。
看着两个大奶子垂在自己面前，刘刚怎么可能忍得住？昨天早上，自己的那个驴玩意都是被婶子抓了一把的，今天自己怎么也要报复回来。
想到这里，刘刚突然伸出手，一把抓住了杨倩的一个大奶子。
软软的，滑滑的，刚刚才洗过，闻起来还有一点香皂的香味，刘刚还轻轻揉捏了两下。
“咿呀，你这是干什么？”
杨倩的奶子陡然一下被刘刚抓住，杨倩刚放在凳子上的茶杯都差点被打翻了。
“嘿嘿，我给婶子丈量一下大小啊！”
刘刚伸手轻轻一扯，杨倩的身子顺势就坐到了刘刚的怀里。
在刘刚的大裤衩子下面，那个驴玩意早就是雄赳赳气昂昂了。杨倩这样坐下来，刘刚的那玩意恰好是顶在杨倩的那个地方……
杨倩的裙子本来就短，又是没穿内裤，刘刚都能感觉到，若是再向上顶一下，自己那玩意都可以进入到婶子的身体里去了。
杨倩两腿分开，这样面对面的坐在刘刚身上，下面的裙摆早就高高的掀起了，那白花花的大腿完全显现在刘刚面前。
大腿根部，那一丛黑色的毛发弯弯曲曲的，被刘刚的那个驴玩意顶着，都有点乱糟糟的感觉。
刘刚一只手抓着杨倩的奶子，而另外一只手则是从杨倩的后面，直接搂住了杨倩的小蛮腰。
刘刚细细感受了一下，果然够细，刘蛮子诚不欺吾也！
不过刘刚的大手却是不仅仅停留在那个地方，而是从后面直接一把抓住了杨倩的翘臀，弹性惊人啊。
刘刚搂着杨倩的翘臀朝着自己怀中顶了顶，自己的那个驴玩意的小头，都是进入到了杨倩婶子的那个洞口了。
杨倩忍不住呻吟了一声，刚子那结实的身体，杨倩早就是看在了眼里，刘刚又是读了大学的人，若是和自己干那事，那种刺激不知道得有多爽。
好多次，杨倩和自己男人干那事的时候，脑海里都是想着刘刚。但是现在刘刚真的要和自己干那事的时候，杨倩却是有一种说不出的感觉。
那倒不是害怕，而是一种仿佛自己本来就应该和刘刚那样。
杨倩也很想现在就让刘刚进来，但是今天不行，张伯出去已经有一段时间了，说不定哪个时候就回来了。
若是张伯回来看到自己和刘刚在床上滚床单，那事情就麻烦了。
杨倩将腰身主动朝前面耸动了一下，再次感受了一下刘刚的那根硕大，这才从刘刚的大腿上站起来，“刚子，在这样嫂子可要生气了！”
杨倩嘴里虽然说着生气，但是脸上却是没有一点生气的意思。刘刚的大手从后面顺势朝着杨倩的下面摸了一把，洪水泛滥啊，手上都是粘糊糊了。
“嘿嘿，婶子舍得么？”
刘刚另外一只手却是一直抓着杨倩的奶子，并不松开。
“你呀，也是一个小不正经的，今天不行，这时候，若来个人，你让婶子还怎么做人啊！”
杨倩本来就对刘刚有点意思，现在刘刚对自己表现出好感，杨倩也是不想断了这条路。
所以眼前边说着，边伸手捏住了刘刚的那根硕大，“刚子，以后机会多的是嘛，又不急在这一时！”
杨倩说话时候，脸红通通的，都快要滴出水来了。
刘刚听了心中像是有根小草在扰动一样，看来自己还真有机会鼓捣婶子两把。
刘刚听了杨倩的话，这才恋恋不舍的松开了手臂，让杨倩从自己的腿上离开了，“婶子，不要忘了你说的话哦！”
杨倩对着刘刚娇媚的一笑，“放心，婶子忘不了，那天洗白白了就在床上张开腿等着，就怕你个小崽子不敢来！”
杨倩屁股故意翘着，但这刘刚的面整理着小短裙。
刘刚从后面，看到了那一丛毛茸茸的毛发上面还沾了几颗晶莹的水珠。看的刘刚火大……
杨倩在刘刚对面的沙发上坐下，但却是故意时不时的张开大腿，将下面那一丛毛茸茸的黑色毛发展现在刘刚面前。
“婶子，你再这样诱惑我，我就要在沙发上将你按倒了！”
刘刚说着这话的时候，呼吸都有些粗重了。
杨倩也是意识到了危险，这才稍微收敛了一点，“说吧，今天给我送桃子，是安的什么心？”
杨倩理了理有些凌乱的头发，对刘刚问道。
“婶子这是哪里话，我给婶子送吃的，那是因为我心疼婶子。婶子这话让我伤心了……”
刘刚故意双手捂着胸口，装作是可怜的样子。
“好啦，好啦，算婶子错怪你了，好吧！这桃子我收下了，以后有什么事就跟婶子说吧，婶子能帮肯定会帮你！”
杨倩看了看桌子上的桃子，那个头，那品质，自然是没二话说的。
“嗯，平日都都麻烦张伯，我们出门坐个车，都是让张伯费心了，只怕以后还要麻烦张伯啊！”
刘刚不紧不慢的将自己送礼的真实目的说了出来。
“好啊，感情你小子是奔着这个来的。这不是小事一桩嘛，你们每次坐车都是要给钱的啊，以后你们要是要车用，给婶子招呼一声，婶子保管让子张伯给你们留着座位……”
杨倩今天被刘刚调戏了一番，心中格外的爽快，满口的打着包票。
刘刚和杨倩闲聊了一会，差不多八点多的时候，就离开了杨倩的家里。
这么大晚上的，一个男人和一个女人单独这样相处着，被人看见了还是不好的。
再说了，刘刚回到自己家里，还可以搂着嫂子娇柔的身子，这样多好！

第23章 肉嫩水多
刘刚回到家中的时候，张瑶已经洗澡都洗好了，穿着和杨倩一个样式的吊带裙正在客厅看电视。
刘刚在杨倩那里惹了一身火气，看见嫂子那白嫩的样子，就要扑上去。
嫂子的奶子被李刚抓了两下之后，轻轻的将刘刚推开，“赶紧去洗澡去，忙了一天，粘糊糊的，我……在床上等你……”
嫂子张瑶说着这话的时候，脸色都当是红的快要滴出出水来了。刘刚凑上前去，吧嗒一声亲吻了一口，“好咧！”
刘刚像一阵风一样冲进洗澡间里去，而张瑶则是慢悠悠的将院子的大门关上了，把客厅的电视也关了，然后朝着自己的卧室那边走去！
刘刚洗完澡，连裤衩都懒得穿，直接朝着嫂子的房间奔去。
在嫂子的房间里，张瑶身上的吊带半边斜跨在肩膀上，下面的裙摆半遮半掩，露出了下面的一片风光，那种肉隐肉现的状态，顿时让刘刚的身体向火一样燃烧起来。
刘刚像一匹狼一样朝着嫂子扑上去……
刘刚从杨倩家里离开之后，杨倩重新到卧室里将自己下面清洗了一番，刚才和刘刚那样搂抱了一下。
杨倩下面流出的那种东西，比以往任何一次都要多。
若是被张伯发现了，怕是难的说清楚。
不过，现在杨倩倒是真的有些想张伯快些回来了，下面痒痒的，很想被一个东西堵着。
九点多的时候，刘刚正在嫂子的身上耕耘着，而杨倩正躺在床上，自己的小手在奶子上自己抚摸着，而脑海中则是想象着刘刚的模样，仿佛这是刘刚在摸着自己一样。
自己这样弄着弄着，下面又是流出水来了。恰好这个时候，院子里响起了汽车发动机的声音。
杨倩知道，这是张伯回来了。杨倩起身找了张纸巾擦拭了一下下面，然后迅速朝着大门口走去。
张伯刚刚一进门，杨倩立马就上前搂着张伯，主动吻起张伯来。
张伯今天跑了两趟车，本来是已经很劳累了，但是老婆这么的热情，顿时让张伯兴奋起来了。
要知道，以前，张伯想和杨倩干那事的时候，都是要提前得到杨倩的允许的。张伯闻着老婆香喷喷的身子，大手在杨倩身上胡乱摸着。
摸到杨倩的下面的时候，才发现，杨倩的下面，竟然流了这么多的水。
“媳妇，这是怎么了？”
张伯感觉今天的媳妇有些怪怪的。
“张伯，到床上去，干我……”
杨倩娇喘吁吁的搂着张伯，两条小腿缠绕在张伯的腰间，指引着张伯朝着卧室的方向走去。
张伯虽然心中有些疑惑，但是还是迅速搂着老婆朝着卧室的方向奔去。难得老婆的兴致这么高，张伯今天也可以放肆的发挥一把。
到了卧室，张伯三下两下就将自己身上的衣服扯掉了，掀起杨倩下面的裙摆，那根驴玩意就对着洞口，跐溜的捣了进去。
不过张伯的那玩意，显然是没有刘刚那么大，加上杨倩下面有那么多的水润滑着，所以张伯很容易的就进去了。
随着张伯的运动，感觉下面的水都是在哗啦啦的流淌了一样……
两人从床边上干到床上，杨倩在床上闭着眼睛，脑海里却是想着刘刚的身影。
杨倩的双手搂着张伯的腰身，仿佛在自己身上耸动的就是刘刚一样。
这样想着想着，张伯鼓捣了还没有十分钟，杨倩竟然就腰身紧绷，就高朝了……
张伯内心是无比兴奋，浑身一阵机灵，双手紧紧抓住杨倩的奶子，下面的精华也是全部喷洒在了杨倩的里面……
刘刚第二天带着几袋子水密蟠桃，坐着张伯的车，一路到了县城。
刘刚在县城读书的时候，在县城里面还是有几个同学的。
他们的老爹大多数有的是检察院的院长，有的是煤矿的老板……
因为在高中的时候，刘刚的学习都不错，和这些同学的关系都不错，所以刘刚打算找他们帮忙想想路子。
到县城，刘刚首先找到的是县城检察院院长的儿子陈果。
这家伙，胖乎乎的，大学毕业了，现在在县城检察院中担任一个科长，估计到头来肯定是接任老爹的班。
“果子，在干吗了？”
刘刚到了县城，首先给陈果打了个电话，在高中同学中间，和刘刚好的同学也就只有那么几个。而陈果背后的力量，可能是最大的。
“哟呵，我们的刘大地主怎么想起我来了？”
上午的时候，陈果正在办公室吹着空调，看着报纸了，突然接到了刘刚的电话。
“怎么就不能想起你来了？我就在县政府大楼下面，你下来一趟！”
这些哥们，都是关系铁的很的，刘刚倒是不跟他们客气。
“好的，你等我三分钟！”
三分钟过后，从县政府大楼当中，走出来了一个胖子。
远远的看见刘刚，脸上都笑出一朵花了，“我说你啊，当时就跟你说了，让我爸在检察院给你安排一个职位，每天至少不需要这样晒太阳吧！”
这个陈果，高中和刘刚是一个班的同学，上大学了，也是在同一个大学，同一个专业。
陈果知道刘刚的家庭条件不好，所以一直对刘刚很是照顾的。
刘刚伸手拍了拍陈果的那个大肚子，“你看我现在不是很好么？像你们那样天天坐在办公室里，肚子都像是怀孕了一样。若是我，肯定要被憋死了！”
其实，现在就算是给刘刚一个县长当，刘刚都不一定会来。在茅坪村那边，有嫂子，有王大丫，有婶子，还有小姨，刘刚才舍不得了。
“咦，你这是从哪里弄来的蟠桃？现在不还没上市么，这是好东西啊！”
陈果看着刘刚手里提着的袋子，他眼睛尖，看到了袋子里面的那个大桃子，鼻子动了动，闻到了里面的桃子香味。
刘刚将其中的一个袋子递给陈果，“这是给你的，另一袋，你就别想了，那是给秋萌的！”
“哈哈，明白，明白，当时在高中的时候，郑秋萌追了你三年，你都没答应，怎么，现在想要吃回头草了？”
陈果从袋子中拿起一个大蟠桃，洗也不洗，在衣服上随便擦了两擦，张开血盆大口就咬了一口。
“肉嫩，水多……好吃！”
陈果一边吃着，一边咂咂嘴。

第24章 妖娆的初恋
刘刚笑呵呵的看着陈果，“别开玩笑了，这次是来找你们帮忙的，这桃子都是我家里产的！”
“你家里产的？有多少，我全部买了，我要不完的顺便我让我爸给他们单位也买一点！”
反正是公家的钱，花了也不心疼，另外，也是帮助刘刚解决了桃子销路的问题。
“你全买了？那好，准备一百万吧！”
刘刚一把抓住陈果的手臂，紧紧的都不松开，那模样，真像是陈果欠刘刚一百万一样。
陈果嘴巴张开成了一个o型，被刘刚这一句话吓了一大跳，尼玛，一百万，就算是自己家里有钱，老头子也不可能让自己这么花销啊。
“呵呵，呵呵，那个刚哥啊，你家里究竟有多少桃子啊？”
陈果痴笑着道。刘刚开口就是一百万，看来家里的桃子应该是不少啊。
刘刚伸出了一个手指头在陈果面前晃了晃！
“一万斤？”
陈果有些吃惊，刘刚能够说是让自己准备一百万，肯定还是有不少的，所以陈果猜的数字已经是往大里说了！
但是刘刚却是摇摇头，“是十万斤！”
若不是数量巨大，刘刚又怎么会想起来找老同学？
“十万斤！”
陈果听到这数字，嘴里的一块桃子还没来的及嚼碎，就直接吞下去，把陈果噎的眼睛只翻白，不停的用手拍着胸膛。
“就是，我之前不是说过我家种植了一批桃树么，现在全部挂果了，十万斤只是一个保守估计！”
刘刚给陈果解释道。
陈果好不容易缓过气来了，“刚哥啊，尼玛，这十万斤我们可没这么大的胃口啊！我估计我爸所认识的那些政府里所有的人，最多能拿下一万斤的货，其他的只怕是你自己要想办法了啊！”
陈果和刘刚是好兄弟，所以陈果也是实话实说，不打马虎眼。
刘刚点点头，现在能卖一点是一点了，不然家里那十万斤桃子真还不知道该怎么处理啊。
“果子，谢了。你回去问问你爸，看他认不认识市里的什么生意人，若是知道的话，让他帮忙介绍介绍！”
“这个你放心，你不说我也会帮你问老头子的！有消息了我给你打电话。”
陈果知道刘刚现在忙，所以和刘刚聊了两句，就提着那一袋子桃子上楼去了。
陈果一边走，就在一边给老头子打电话！对于刘刚的事，陈果还是很上心的！
刘刚提着一袋子水蜜桃，一边在马路上走一边抱怨，今天那太阳真他妈好，老子都快被晒焦了。
刘刚提着那袋子桃子顺着街道走到国宏宾馆的时候，全身几乎都湿透了。
等桃子卖了，一定得要买个车，这样走路太累了。
国宏宾馆不是别人开的，正是郑秋萌他爹开的。在巴东县里算是最好的宾馆了，据说今天还要上星级。
郑秋萌回来之后，就在这酒店担任总经理，手下管着百十号人，刘刚来这里就是来找她的！
刘刚穿着一个大裤衩子，提着这么一个礼品袋进入到前台大厅的时候。
那几个露着大腿和屁股的接待员连忙对笑着道，“先生，请问您是要住店吗？”
刘刚上下打量了一下这个接待员，穿着红色的旗袍，旁边一条开口，半边大腿都是子露出来了，白花花的，模样也还不错，两个奶子从领口那里都是有半边要鼓出来了。
这大酒店的服务员果真就是不一样，刘刚思量着有一天自己也要找个服务员好好打一炮，不然太对不起祖国和人民了，特别是自己的那群小伙伴。
“我不住店，我找人！”
刘刚暗自咽下去了一口口水。
“好的，请问您找谁？”
那个服务员态度倒是不错，微微向刘刚鞠了一躬，胸前的两个奶子边上，那紫色的胸罩都是露出来了半边。
刘刚心中暗道，想要男人看，那何必要穿上！
“我找你你们的总经理郑秋萌！”
刘刚将礼品袋子放在接待台上，那接待小姐愣了一下，这么一个土包子也找总经理？
“请问您有预约吗？”
总经理一天的工作那么忙，哪是谁想见就能见的？
但是刘刚却是不管那么多，“你们总经理是认识我的，你就说刘刚找她有事，是老同学！”
刘刚大手一挥，对着那个接待员道。
接待员观察了一下刘刚，看着这个人虽然打扮土鳖，但是长得倒是不耐，而且，身上还隐隐有点诗书气质，难道真的和总经理认识？
现在扮猪吃老虎的多了去了，富人一般都是做穷人的打扮，没钱的反而是打肿脸充胖子。
自己还是先打个电话问问总经理再说吧！
“好的，您稍等！”
接待员小姐拨通了总经理办公室的电话。
“总经理，有一个叫刘刚的人说是找您有事……”
接待员小姐对着电话，一句话还没说完，电话那边，总经理的话语一下子就打断了她。
“你说谁，刘刚？”
“是的，他说是您的老同学！”
接接待员看了看刘刚，现在看着这个刘刚，似乎越看越有那么一股味道，一米七几的身板，结实的肌肉，在T恤上浮现出线条分明的轮廓。
特别是刘刚那裤裆里的一大坨，看的这接待员都是心花怒放，两条腿不由得紧紧夹在了一起。
自己下面的那条小内裤，都快要嵌到肉缝里面去了，但是那种爽快的感觉却是让接待员好不兴奋。
“他现在就在大堂么？你陪他上来……哦，不，我亲自下来接他，让他等一下……”
郑秋萌在电话中的声音有些急切，还有几分激动。
这个刘刚，自己暗恋了他八年，为了他，在大学，那么好的时光，自己都没谈恋爱，今天刘刚终于来找自己了！
郑秋萌在自己宽大的办公室里整理了一下衣服，黑色的小西装，里面是一件白色的T恤，下面是黑色的包臀小短裙，黑色的丝袜，加上一双高跟鞋，这是一个标准的职业女性。
瓜子脸，长发飘飘，白皙的皮肤，前凸后翘，玲珑的身段，在大学，追她的男生那是一打一打的，但是郑秋萌硬是手都没让男生牵过一次。
郑秋萌整理了一番，自己感觉到满意了，这才蹬蹬蹬的从电梯上向着一楼而去。
在一楼大厅当中，刘刚大马金刀的坐在沙发上，接待员小姐给刘刚泡了一杯上好的铁观音，刘刚正喝的舒心。
突然从电梯门口走出来一个苗条的少女，妖娆，清纯，性感……所有的好词全部用在这个女孩子身上，都不为过。
看着那前凸后翘的身体，刘刚暗自打了个分，95分，这个女人绝对值95分……

第25章 深入裙中
关键是，这个女人竟然向着自己走来了！
郑秋萌其实进入到大堂的第一眼就认出刘刚来了，这个刘刚，虽然有三四年没见了，倒是越长越帅了。
看着刘刚那样死死盯着自己的样子，郑秋萌心中既是有几分高兴，又是有几分幽怨。
高兴的是，刘刚肯定是被自己的身子给迷住了，这说明自己还是很有魅力的。
但是幽怨的是，才过了这么几年，刘刚竟然都忍不住出来自己了。
刘刚喉咙不由自主的滚动了一下，这个美女不偏不倚，已经到了自己面前。现在那个接待员小姐也是走到刘刚旁边，“总经理，这就是刘刚！”
那个接待员小姐还以为郑秋萌不认识刘刚，连忙开口介绍道。这一句话倒是把刘刚惊醒了，“你就是秋萌？”
在刘刚印象中，郑秋萌不是这么一个样子的啊？
高中的时候，郑秋萌有点胖乎乎的，也是很乖巧的一个女孩子，甚至为了讨刘刚的喜欢，还专门把刘刚拉到小树林里让刘刚摸了他那白嫩的奶子的。
刘刚的眼神在郑秋萌的奶子上扫视了一圈，看那奶子的大小和形状，似乎这就是郑秋萌。
郑秋萌看到刘刚的眼神在自己奶子上扫荡着，心中也不由自主的想到了高中的时候，自己和刘刚发生的那荒唐的事。
不过若是再让郑秋萌做一个选择，郑秋萌肯定还是会让刘刚摸自己的奶子。
“怎么了，不认的了？”
郑秋萌娇嗔一声。倒是让旁边的接待员目瞪口呆，总经理平时在员工面前都是不苟言笑的，但是在这个刘刚面前竟然撒起娇来？
“咳咳，你没整容吧，怎么变得这么漂亮了？”
女人都是喜欢听好话的，这一点，刘刚慢慢也是摸索出来了。这么一句夸奖之词，顿时把郑秋萌逗笑了。
“怎么可能？自然美才是最美的，走吧，上去说！”
郑秋萌不知道哪里来的勇气，竟然伸出手一把拉住了刘刚。昔日自己心中的情郎来看自己了，郑秋萌简直是高兴坏了。
刘刚的大手陡然被一个柔软的小手拉住，刘刚心中忍不住一颤。
周围正在忙碌的几个员工看到这边的情况，都是悄悄的掩住了嘴巴。
然后揉揉眼，仔细看了一下，没错，这就是总经理，但是总经理怎么如此高兴的拉着这么一个乡巴佬？
“等一下，桃子！”
郑秋萌拉着刘刚，就要进入到电梯中，刘刚经过前台的时候，连忙用另外一只手把那个袋子拿起来了。
郑秋萌虽然被这么多人看着，但却是没有松开的意思。一直进入到电梯中了，郑秋萌似乎还不打算放开！“那个，秋萌，还不松开啊！”
虽然被秋萌这样牵着，刘刚的感觉特别好。但是刘刚有一个地方，已经开始充血，将下面裤衩都是顶起了一个帐篷。
“就不放，高中的时候，你不是抓着我的奶子那么久都不放么，我现在拉一下你的手怎么了？”
郑秋萌不光是不放手，反而是将刘刚的手抓的更紧。身子也是朝着刘刚靠拢过来，那大腿和刘刚之间只有一层薄薄的丝袜摩擦着。
科学研究表明，男人和女人肌肤相亲的时候，中间会产生一点火花和电流的。
现在刘刚就是这样的感觉，浑身像是有电流不断的从身体相互接触的地方传来，刘刚一边享受着这种快感，一边在疑惑，这楼层不过就七八层啊，怎么现在还没到？
刘刚朝着电梯的按钮一看，那数字竟然还是停留在“1”
“秋萌，你是不是忘了按楼层啊！”
“啊……”
郑秋萌看了看那电梯的按钮，果然电梯还停留在一层，刚才一阵慌张，郑秋萌都是忘了按按钮了。
郑秋萌牵着刘刚的手，将按钮按下去之后，身影一阵晃动，脚下一滑，朝着刘刚的怀里扑过来！
这样的平地，怎么可能滑倒？
刘刚虽然有些无法理解，但是还是伸手将郑秋萌一把搂在怀里。
郑秋萌那饱满的柔软的奶子，顿时和刘刚的胸膛来了一个亲密的接触，结结实实的吻在李刘刚的手臂上，好温暖，好柔软……
而郑秋萌的那个小短裙，也被掀起来了。
刘刚早就硕大无比的驴玩意恰好是顶在了郑秋萌两条纤细的大腿根部……
在郑秋萌那个地方，有一个微小的凸起。
刘刚的驴玩意顶在那里，能够感受到那里的柔软，似乎在那凸起的中间，还有一点微微的凹进去……
“哦……”
被刘刚这么突如其来的一阵撞击，郑秋萌嘴中忍不住低声呻吟起来。
白藕般的手臂搂着刘刚的脖子，而另外一只手，在刘刚的后背上停留了一下之后，竟然是从刘刚的后背慢慢往下滑动。
从后别，到臀部，然后突然，那纤细的小手，一把抓住了刘刚的命根子，“怎么这么大，尝过不少的女人了吧？”
郑秋萌的小手突然捏着刘刚的命根子，让刘刚差点在裤子里就释放了。刘刚深呼吸一口，这个郑秋萌也太大胆了吧！
不过想到郑秋萌这么漂亮，肯定是有过不少的男人了，这么大胆也是正常的。
想到这里，刘刚的大手也是一把伸进郑秋萌小短裙中向着那桃花源出摸去。
虽然是隔着一层丝袜，但是那种粉嫩的感觉，软软的，还有一点湿漉漉的感觉，顿时让刘刚从头兴奋到脚丫子。
“你这里也是有不少男人进来过了吧？”
刘刚手指头还在那个凹陷的地方打了个转转，郑秋萌的身子都是快要瘫软成一团乱泥了。
“啊……哦……刘刚，快些放手……”
大腿根部陡然被刘刚这样抓住，郑秋萌心中有一种别样的感觉。心里痒痒的，像是有无数只蚂蚁在挠痒痒一样。
听到郑秋萌的求饶声，刘刚手不光是没有停下，反而是更加带劲了。两根手指甚至还夹住了上面的一点嫩肉，开始上下的拉扯着。
郑秋萌那是货真价实的处子之身，哪里受得了这个？
自己的那个地方，自己洗澡的时候都是不好意思去摸她，现在却是被刘刚这样揉捏着，真是羞死人了。
但是那种痒痒的感觉又让郑秋萌舍不得就这样放弃……

第26章 女生下面
想到自己高中的时候，奶子也是被刘刚第一个摸了，而现现在那个地方也是被刘刚第一个摸了，难道这是天意么？
郑秋萌被摸得心里痒痒的，嘴里虽然娇呼着让刘刚将手拿出来，但是两条玉腿却是紧紧的夹住了刘刚的大手，就算是刘刚想要拿出来也是拿不走啊！
现在两人的姿势有些让人浮想联翩，郑秋萌小手抓着刘刚的那根硕大，而刘刚的大手则是放在郑秋萌的裙摆里面大腿的根部，在那里抓着郑秋萌的小妹妹！
郑秋萌脸红耳赤的，而刘刚喘着粗气……
“叮……”
的一声，电梯已经到了六楼，马上就要自己打开了。
“快点把手拿走！”
郑秋萌一边娇呼着，但是双腿却是紧紧的夹住。
刘刚一边享受着那种快感，一边低声道，“你双腿不松开，我怎么拿走？”
两人正在着急的时候，电梯门完全打开了。
而门口正好站着一排排老人，那些老人都是用一种诧异的眼神看着电梯里的男女。
郑秋萌羞成了一团躲在怀里，不过这时候郑秋萌的两条腿总算是松开了，刘刚趁机将双手从郑秋萌的大腿下面抽了回来。
手指上还有些粘糊糊的，不过刘刚暂时没时间体会这些东西了。
冲着那那些老人嘿嘿一笑，连忙搂着有些瘫软的郑秋萌出了电梯。
但郑秋萌的小手却是一直把着刘刚的那个地方……
一直到从电梯中出来之后，郑秋萌似乎才反应过来，连忙松开刘刚的那根硕大。
进入电梯的那几个老人看着刘刚和郑秋萌，不由的摇摇头，嘴里小声嘀咕着，“现在的年轻人啊，哎……都是太心急了，这么一会都等不急……”
出了电梯，郑秋萌偷偷的扫视了一眼那几个老人，幸好这只是外地来的游客，并不认识自己，不然自己可就真无地自容了！
“都是你啦！”
郑秋萌对着刘刚娇嗔一声，然后跺了跺脚，摆动着小翘臀朝着自己的办公室走去。
郑秋萌在前面走了几步，突然感觉到刘刚似乎没在后面跟来，又是停住脚步，朝着发楞的刘刚道，“还呆在那里干什么？赶紧过来啊，等到办公室了，再好好收拾你！”
刘刚听了浑身一哆嗦，到办公室了再收拾我？这是打算怎么收拾我？S~M，皮鞭还是其他……
刘刚提着一袋子桃子，亦步亦趋的跟着郑秋萌进了郑秋萌的总经理办公室。
对这个高中追过自己的女生，刘刚心里始终有一种别样的感觉。
不是害怕，也不是畏惧，反正就是很揪心的那种！
等刘刚和郑秋萌进入到办公室了，刘刚顿时被眼前的景象惊呆了。
这尼玛，哪里是什么办公室啊，这简直就是豪华的家庭装扮啊。
真皮沙发，巨大的吊灯，巨大宽屏的电视，独立的卫生间，巨大的办公桌，巨大的落地窗……
刘刚将桃子放在桌子上，通过落地窗朝外面看了看，从这里几乎是可以看到整个县城的风貌。
“你先找个地方坐，等我一下！”
郑秋萌在柜子里找了一条红色的小内内，捏在手里朝着卫生间走去。
刚才都是刘刚，害的自己下面流了那么多，粘糊糊的很不舒服。郑秋萌是个很爱干净的人，所以马上要到洗澡间里把内裤换了。
刘刚点点头，穿着大裤衩子在房间中踱着方步，打量着整个房间的布置。
刘刚转到郑秋萌办公的桌子边上，在桌子上，刘刚看到了一张照片，那是高中毕业的时候照的。
上面两个人被郑秋萌用红色笔圈起来了，一个是刘刚，而另外一个，当然是郑秋萌。
看来这个郑秋萌对自己还真是恋恋不舍啊，刘刚心头微微一笑！
看到自己高中时候那个青涩的模样，还剪着一个瓜西西的西瓜头，刘刚自己都感觉到有些挫。但那个时候，还觉得很时尚！
郑秋萌从卫生间里出来，腿上的丝袜和原来的内裤都已经脱了，在桃花源洞口的那个地方，两样东西都是湿湿的了，穿着也不舒服。
那白花花纤细的玉腿被小短裙包裹了一小截，格外的诱惑。
郑秋萌从卫生间里出来的时候，眼神还朝着刘刚的裤裆中看了一眼。
在那个地方，刘刚的那个大玩意还是那么巨大，不过被刘刚上面T恤的掩盖，若是不仔细看，根本是看不出的。
但是郑秋萌刚才是亲自用手给刘刚丈量了一下的，男人的玩意怎么那么大？自己见过的小男生的小jj也就只有一个拇指的大小啊！
“坐啊！”
郑秋萌给刘刚倒了一杯水，弯腰递给刘刚的时候，刘刚通过领口打量了一下郑秋萌胸前的两团饱满，还是那么白白嫩嫩的，看的让人流口水……
被刘刚这样窥探着，郑秋萌也不生气，反而是在刘刚的旁边坐下来，有意无意的将衣服的领口拉下来了一点，这样刘刚能够看到的更多一点。
甚至，那有蕾丝边的胸罩都是露出了半边。
在黑色小西装的掩映下，格外的性感撩人。
刘刚不由自主的加紧了双腿，这样自己的那个驴玩意能够感受到一种紧迫感，这样要舒服不少！
旁边，郑秋萌那性感的大腿，现在没有了丝袜的掩盖，完全显露在刘刚的面前，晃得刘刚的眼睛都快花了。
特别是郑秋萌还微微把大腿张开，刚刚换上的红色小内裤的蕾丝边都能够看到一点。
“秋萌，你真的变漂亮了！”
刘刚端起桌上的冷水，咕隆喝了一口，开口打破了沉默。
刚才两人在电梯中的那一番作为，着实有些太大胆了一些。
不过刘刚从郑秋萌先前的反应中也是看出来了一些问题，郑秋萌先前的反应为啥这么大？
她不是有过很多歌男人了吗，对自己那样的挑逗应该不至于那么敏感啊！
难不成郑秋萌还为自己守着身子？
“哎，漂亮也没用啊，有些人，敢看不敢做，胆小鬼！”
郑秋萌说着眼睛瞟了刘刚两眼，刘刚的眼睛虽然不时的在郑秋萌的身上晃动，但是身体却是和自己保持着一定的距离。
这个刘刚，明显被自己现在的身材迷住了，但就是不敢做那一步，这样的事情，难道非得还要女人主动么？
【各位看官，觉得好看请加入书架，方便下次阅读！】

第27章 婶子跑光了
“这蟠桃是你家的？”
郑秋萌抱怨了一句，也就不再在那个问题上纠缠了，指着桌上的蟠桃桃对对刘刘刚刚道道……
这这个个刘刘刚刚，从从来来都都不不会会主主动动找找自自己己，这这次次找找自自己己，肯肯定是有事的。
刘刚心里一直憋得慌，郑秋萌这是高中时候追过自己的，刘刚到真有些后悔那个时候怎么没把郑秋萌给办了。现在这大姑娘长得这么水灵灵的！
现在郑秋萌都这么放得开，自己一个大老爷们还怕什么？
大不了和郑秋萌在这办公室再来激情一番就是了，嫂子刘刚都敢上，还怕这个郑秋萌？
刘刚看着郑秋萌轻松的模样，心中长舒一口气，“是啊，这次来找你，是想要你帮个忙的！”
“要我帮什么忙，你尽管说！”
郑秋萌再次将身体朝着刘刚靠近的时候，刘刚反而是不躲开了，而是伸手搂住了郑秋萌的小蛮腰……
陡然被刘刚这样搂着，郑秋萌嘴里都是忍不住嘤咛一声，下面的大腿又是忍不住紧紧夹在了一起。
而两只手臂则是很自然勾搭着刘刚的脖子，双眼迷离的看着刘刚。
刘刚大手从郑秋萌衣服的下摆中朝着郑秋萌的两个大奶子摸去，郑秋萌虽然满脸羞红，但是也不躲闪，反正那里早就是被刘刚摸过了。
“是这样的，我家桃子马上就全部熟透了，总共得有十来万斤，销路是个问题啊，所以我就琢磨着，你们路子广，能不能帮忙想想办法！”
刘刚的大手一边在郑秋萌那鲜嫩的奶子上揉捏着，嘴里却是一本正经的说着关于桃子的事情。
郑秋萌娇喘吁吁的看了刘刚一眼，就知道这个冤家没事不会找自己。但是刘刚的事情，郑秋萌怎么可能不帮？
“嗯，这样吧，我们国宏宾馆也是可以收购一点，但是不多，大概就两万斤左右的货。再多的话，我爸得要说我了，至于其他的，我想办法给你联系一下外面的人……”
郑秋萌被刘刚这样一直揉捏着，感觉下面都是痒痒的。
刚刚换的内裤，上面似乎又有了湿湿的东西！刘刚的大手刚刚伸到郑秋萌的裙摆下面，那里水流了一大片。
但是刘刚还没看开始鼓捣，外面就有人开始敲门，“总经理，您在吗？”
郑秋萌现在恨不得将外面敲门的那个人掐死了，这个时候敲门……
若是再晚一点的话，刘刚只怕都是和自己成就了好事。
到那个时候，看刘刚还怎么从自己身边逃走。
不过有了今天的接触，郑秋萌心里倒是有想法了。自己不是还要从刘刚那里收购桃子么？
和刘刚接触的时间多着了，这个刘刚，肯定逃不过自己的石榴裙。
有先前在电梯里的经历，刘刚连忙把手拿出来，怕又被人撞见了。
外面进来人是找郑秋萌谈工作上的事情的，刘刚事情办完了，也就没有必要流下来了，站起来向郑秋萌告辞了。
时间还早，刘刚索性就在县城转悠转悠，反正等会张伯回去的话，会给自己打电话。
张伯家的杨倩，昨天晚上和刘刚两人那样亲密接触之后，一晚上脑子里都是想着刘刚。
杨倩一直在想着刘刚那牛一般的身体在自己身上耸动是什么样的感觉。
早上刘刚和张伯一起从家里走的时候，杨倩躺在床上都还没起来。
听着外面刘刚说话的时候，杨倩的一只手不断的摩擦着自己的下面，越摩擦水越多……
最后，在刘刚和张伯离开的那一瞬间，杨倩竟然喷了，喷的自己满手都是……
等到张伯和刘刚都离开了，杨倩早早的把猪喂了，然后锁上门，骑着电瓶车朝着山那边老娘家家里奔去，电瓶车的后备箱里还带了几个大桃子，这是准备给二叔和二婶带回去尝鲜的。
杨倩的爹娘死的早，从五六岁的时候，就是被二叔和二婶养着的。
杨倩经常回二婶家里，所以二婶家里的钥匙，杨倩也有一把，这样二婶他们家里若是没人的话，杨倩就可以直接开门进去。
杨倩今天穿的是一条小短裙，而且还是米色的那种，穿在里面的那红色的小内内都是隐约可见。
在路上骑着电瓶车的时候，前面裤裆里的风景几乎是全部暴露出来了。走在乡村公路上，不停的有男人流着哈达子盯着杨倩看。
有些还对着杨倩开玩笑道，“婶子，跑光了！”
杨倩也不生气，而是慢悠悠的将车子停下来，“二狗子，要不要婶子张开大腿，让你看个够？”
杨倩说着，还真是张开了大腿，但是二狗子却是羞红着逃走了。杨倩在背后指着二狗子的背影道，“你个没用的孬种……”
杨倩的心情有些急切，还有一种期待，那种期待的源头本来是来自刘刚的。但是现在杨倩等不及了，所以杨倩才急着想要回到娘家那边……
到了二叔家里的时候，二叔一家果真是没在家。
杨倩自顾自的将车子锁好，然后拿着钥匙打开了客厅的大门，然后将外面的褂子脱了，只穿了胸罩，在二楼的客厅里吹着电风扇。
那紫色文胸包裹着杨倩的两个大奶子，最前面的两颗紫葡萄都是硬的像两颗钢珠一样，都涨得有些发痛了！
杨倩在二楼，刚刚弯腰在饮水机那边接了一杯水，突然从后面跑来了一个人将杨倩紧紧抱住，“倩儿啊，你可想死叔了！”
接着一双大手就在杨倩的奶子上，屁股上胡乱的摸索着。而一张带着酒气的大嘴，朝着杨倩的脸上啃过来。
“二叔，你是想要吓死我啊！”
杨倩被二叔这样抱着，倒也没怎么特别的反抗。裙子下面，那个地方被一根硕大顶着，杨倩还隐隐有些爽快的感觉，下面又流水了！
“我怎么舍得！我刚刚在村头那边和老张喝酒，听说你回来了，我马上就风风火火的赶回来了！”
二叔一边说着，大手一边朝着杨倩的裙子下面摸去。
二叔的大手刚刚摸到那个地方，杨倩就不由自主的加紧了双腿，“二婶了？”
自己和二叔这样，若是被二婶撞见了，那就不好了。
“你二婶正在村南头打麻将，一时半会回不来，咱们不用管她……二叔憋这么多天了，火气正旺着，赶紧帮叔泄泻火……”
二叔说着就拦腰抱着杨倩，朝旁边的卧室中冲去……

第28章 搞点小情趣
杨倩想要伸手将二叔推开，但全身却是没有一点力道，只能任由二叔将杨倩搂抱到床上，平放在床沿上。
杨倩的两条大腿白花花的晃荡在床边上，朝两边分开着，里面二指宽的一根红布深深深嵌入到那粉色的肉缝里面。
看到这样的景象，二叔早就迫不及待的扑了上去。
两只手想要从胸罩下面去拨弄杨倩的那两个奶子，但是弄了好久，二叔都还不知道该怎么样解开那玩意。
他都是急的脸红耳赤了，“真是搞不懂你们女人，带着这么一个玩意多别扭！”
二叔一边说着，长满胡茬的大嘴在杨倩的香肩上，小腹上胡乱的亲吻着。
弄得杨倩心中的小火苗也是越窜越高，“你知道个屁，带着这个东西，奶子才不会变形！”
杨倩说着，稍微将后背抬高了一点，自己伸手从后背将内衣的带子解开了，两个大奶子顿时跳跃到了二叔的面前。
看到束缚着奶子的两个子东西松动了，二叔顿时像是饿极了的孩子一样，一口咬住了其中一个，而一只手则是抓住其中的一个，在手里使劲的揉捏着。
二叔一边用舌头舔着杨倩的乳头，嘴里一边含糊不清的道，“倩儿的奶子这才叫挺翘嘛，比那些老女人的干巴货强多了！”
杨倩就这样躺在床上，任由二叔在自己身上摩挲着，下面竟然有了一种强烈的感觉。
痒痒的，湿湿的，像是有蚂蚁在那里爬一样。
杨倩的小翘臀竟然不由自主的开始扭动起来，这样自己的下面偶尔能够和二叔的那玩意接触到……
二叔知道，现在杨倩是动情了。
二叔将杨倩在床上翻了一个身，让杨倩趴在床上，屁股高高翘起。
然后一只手掀起了杨倩那米白色的小短裙，另外一只手一把将杨倩的小裤裤扯下来。
那红色的小裤裤更是刺激了二叔，小裤裤还没完全从杨倩的脚腕上褪下来，二叔都急不可耐了。
一只手胡乱的将自己的腰带解开，然后掏出自己那硕大的玩意，在杨倩的洞口摩挲了几下，然后找到了洞口，跐溜一声就捣进去了。
“啊，二叔……你轻点……”
二叔的那一根，张伯的要大多了，这么猛然的刺进来，杨倩感觉有些生涩，同时又是感觉到了浓浓的满足。
或许是这种乱伦的爱，让两人都是感觉到异常的刺激。
二叔一只手扶着床沿，一只手抓着杨倩的奶子，就在二楼的床边上，对着外面绿油油的稻田，开始猛烈的操了起来。
杨倩的下面没生过小孩，那是异常的紧凑，二叔鼓捣了没到五分钟，就将自己的精华全部倾泻到杨倩的身体里了。
杨倩感觉到身上的二叔陡然停止了动作，而在自己身体那根东西也是像面条一样软趴趴的，她就知道二叔又不行了，可是她现在还没尽兴了。
这二叔，毕竟是上了年纪。
杨倩从床头拿了两张纸，将自己下面和二叔的那个玩意擦了擦，张开小嘴，准备用自己的绝活让二叔大起来，再干自己一回的。
但是楼下却是响起了门被推开的声音，“倩儿，是你回来了？”
这是二婶回来，杨倩和二叔两人这才作罢，连忙穿好衣服。
对于杨倩和二叔之间的这点事，二婶是知道的，只是没有点破罢了。
所以二婶回来了，就不再出门了，堤防着杨倩和二叔敢那些见不得人的事，二叔和杨倩想要找个机会再鼓捣一会也没啥机会。
中午在二婶家吃了午饭，杨倩骑着电瓶车，回到茅坪村去了。若是张伯回来看到杨倩没在家，估计又要唠叨好一阵子。
刘刚在县城闲逛了一会，给嫂子和婷婷买了些东西，差不多一点的时候，张伯才刘刚打电话说是要回去了。
其实刘刚早就等不及了，先前在郑秋萌那里惹了一身的火气，现在刘刚只想早点回去在嫂子身上耕耘一番。
张伯的车子开得很快，回到茅坪村的时候，还不到三点。张瑶正躺在客厅的摇椅上乘凉，刘刚一声不吭的就冲进门来了，倒是把张瑶吓了一大跳。
“这么快就回来了？事情办得怎么样？”
因为是在家里，张瑶又是穿着那一件吊带裙，纤细白嫩的大腿，让刘刚看着都流口水。
刘刚一只手提着从县城买回来的东西，一只手伸到嫂子的下面摸了一把，“先不说这个，我让你看一个东西！”
刘刚边说着，便是不由分说的将嫂子张瑶的搂着，朝张瑶的那间大卧室走去。
到了卧室里，刘刚先是搂着张瑶滚到床上，两人狠狠的亲吻了一顿，大手在张瑶身上不断的摸索着，那柔嫩的奶子，还有下面的肉缝，都是被刘刚光顾了一遍。
张瑶都是忍耐不住了，在床上都是张开了大腿，随时准备着刘刚来干自己。
但是刘刚却是在这个关键时候停住了，而是转身将那一包子东西全部倒在床上。
张瑶朝转头朝床上看去，有粉红色短裤，还有T恤，超短裙……
刘刚却是从这一堆东西中间拿出了一条红色三角布片，张瑶根本没认出来那是什么东西。
前面巴掌大小的一个三角布片，然后后面是几根带子。
而且，在那巴掌大小的布片中，还有婴儿手臂那么粗细的一个大洞……这是什么东西？
刘刚拿着这个东西爬到张瑶身边，“嫂子，试试这个？”
刘刚说着，一直手伸到张瑶的吊带裙下面，想要将张瑶的内裤扯下来。
张瑶现在似乎明白了，这个东西是穿在下面的？但是那么一小块，穿着好意思么？
“刚子，这个怎么穿啊！”
张瑶两条大腿将刘刚的手夹住，不让刘刚乱动。
刘刚也不着急，手指反而在嫂子的洞口不停的骚动着，时不时的还伸出一根手指头隔着内裤朝洞口场面戳去。
刘刚的手指头都是感觉到嫂子下面流出的水都将内裤打湿了，嫂子只怕是早就忍耐不住了！
刘刚的手指再次动了几下之后，嫂子张瑶都不由的扬起了脖子，咬着嘴唇开始低声叫唤起来。
“嫂子，这叫情趣内裤，咱们试试这个！”
刘刚趁着嫂子放松享受的瞬间，另外一只手掰开了嫂子的大腿，将嫂子那已经被打湿的肉色内裤扯了下来，随手扔在房间的地上！

第29章 有你的种
情趣内裤？张瑶一听到这个词，心中忍不住一颤，这读过大学的人，说出来的话就是不一样啊！
看着刘刚将那情趣内裤朝自己的大腿上套去，张瑶心里有一种说不出来的兴奋和激动！
刘刚那情趣内裤给嫂子套上之后，看着嫂子那粉嫩的地方穿着自己买的情趣内裤，刘刚再也忍耐不住了。
刘刚将嫂子在床床上捋直了，两只手掰开了嫂子的大腿，将嫂子的小短裙朝上面一掀，整个人就朝嫂子身上扑了过去。
两只手不断的揉捏着嫂子的两个大奶子，而大嘴巴子则是咬着嫂子的小娇唇。
虽然嫂子张瑶之前不怎么会接吻，但是在刘刚的调教下，现在接吻也是变得有模有样了。
刘刚的大裤衩子早就是被张瑶用脚从腿上蹬掉了，刘刚下面的那个大家伙子像是一根大木棒一样顶在张瑶下面。
张瑶的小手抓着刘刚的那玩意上下套弄着，身体不断的在下面扭动，嘴里时不时的哼哼两声。
张瑶感觉全身都是像火在烧一样，张瑶连忙想着要解开下面的那情趣内裤，好让刘刚的那个大家伙进来。
但是刘刚却是伸手抓住了张瑶的手臂，“嫂子，不用！”
刘刚一边喘着粗气，一边跪坐在嫂子的大腿中间，将自己的那个大玩意扶正了，然后在下面对准张瑶的那个洞口，从情趣内裤中间的那个大洞跐溜一声刺了进去。
张瑶不知道李刚会这样次进来，一时没反应过来，下面陡然就被侵占了，张瑶忍不住娇呼一声，“哦……”
张瑶的身子都弓起来了，穿着小裤裤干这事，这还是第一次。
张瑶心里像是有一团火在烧，刘刚还没俯身下来，张瑶就在自己耸动着腰身，开始迎合着刘刚。
刘刚将嫂子身上的那小短裙从头上脱掉，露出了小短裙下面嫂子完美的娇躯。
刘刚慢慢俯身下去，一边亲吻着嫂子的香肩，脖子，腰身却是不断地耸动着。
按照九浅一深的方式方法，让张瑶感觉是处于在云霄一样。
刘刚在嫂子身上鼓捣了还没三分钟，张瑶就在刘刚的身下一声尖叫，然后整个身子都绷住了，“刚子，我要来了……快点……”
刘刚没想到情趣的内裤的效果如此明显，这么快就让嫂子高朝了！
刘刚想到这里，心中也是一阵兴奋，刘刚加快了冲刺的节奏，很快一阵从头到脚的爽快传遍全身，刘刚迅速耸动了几下，将自己全部的精华全部射到了嫂子的洞中。
那灼热的精华将嫂子烫的脸色都变了，但是那中享受的感觉，让刘刚心里特别有征服的快感。
张瑶刚刚享受了一会，马上将刘刚从身上推起来，“刚子，你射到里面去了？”
刘刚的那个玩意还在张瑶的身体里面，听到张瑶的话语，还故意耸动了两下，“是啊，舒服不，嫂子？”
刘刚有些得意洋洋的看着嫂子，经过滋润的女人，那是特备的有韵味的。
“坏了坏了，有你的种了怎么办？”
张瑶连忙让刘刚将那玩意从他下面拔出来，张瑶用小盆子到了一点水，赶紧不断的冲洗着下面。
“这几天是危险期，下次那个的时候要记得带套子……”
嫂子满脸幽怨的看着刘刚道。
刘刚倒是不以为然，“有我的种了怕什么？嫂子给我刘家传个香火，这不很好吗？”
刘刚笑呵呵的上前在嫂子身上摸了几把，这才穿上衣裤。
大白天的，叔嫂两人在家里这样偷情，被人撞见了还是不好。
两人收拾了一番，已经下午五点了，嫂子张瑶去张罗晚饭去了。
客厅的电视开着，但刘刚却是没心思看，接二连三的给好几个老同学打了几个电话。
现在十多万斤的桃子，到现在才出去了三万斤，大头还没销路啊。
眼看桃子全部都要熟透了，若是这个星期还不搞定这个销路问题的话，只怕到时候那么多桃子，全部都要烂在地里了！
不过一通电话打下来，一个帮的上忙的同学都没找到。
那些高中同学，除了陈果这几个哥们之外，其他的都很少联系。
先不说感情不深，就算感情不错，也是帮不上什么忙。
大家都是在一个县城里的，有关系也仅仅局限于县城里面。
而那些大学同学，有些根本都联系不上了，联系的上的，有些都是自身难保，有的却是在他妈的黑龙江，想帮也帮不了啊！
刘刚正在客厅里发愁，大院门口响起了一个俏生生的声音，“刘刚在家吗？”
刘刚一听，这不是王大丫的声音么？这姑娘，平时在村里都不怎么走动的，今天怎么想着到我家来了？
“我在家了！”
刘刚一边起身，将胖墩招呼了一下，一边将王大丫接进客厅中。
看着王大丫手里拿着的T恤，刘刚顿时想起来是怎么回事了！这姑娘，原来是给自己送衣服来了……
“刘刚，这是你的衣服，我给你洗干净了！”
王大丫在客厅的沙发上坐下，将衣服递给刘刚。
刘刚接过衣服的时候，上下打量了一下王大丫。
大丫今天穿着的是一条粉红色的小短裙，上面是一件无袖白色的小吊带，胸前两个鼓鼓的馒头，看起来非常可爱，性感。
这家伙，还专门打扮了一番啊，不过刘刚喜欢。刘刚拿着衣服在鼻子前面闻了一下，“大丫，你洗的衣服真香。”
其实刘刚想说的是衣服上有那种少女的体香的，但是嫂子就在厨房做饭，刘刚不好说出口。
听到刘刚这样夸奖自己，王大丫脸色稍微羞红了一下，想到上次自己在树林里和刘刚干的事，王大丫小心肝就扑腾扑腾直跳。
“你喜欢就好！”
王大丫那羞涩的模样，就像是一个小媳妇一样。看的刘刚是心花怒放，“大丫，到我房间里说话吧。”
有嫂子在这里，刘刚感觉说话始终放不开手脚。
王大丫知道到刘刚房间里说话，自己肯定又要被欺负，但是王大丫心中隐隐还有点期待，“嗯！”
王大丫伸手捋了捋有些凌乱的头发，跟着刘刚，小屁股一扭一扭的朝着刘刚的房间走去。
刚刚进入到刘刚的房间，刘刚就一把将王大丫扯到怀里，另外一只手将房门关上了。
看着怀中娇嫩的佳人，刘刚伸手一把抓住了王大丫的小翘臀。王大丫虽然嘴里娇吟一声，但是双手却是不由自主的搂住了刘刚的腰身。
“刘刚……”
王大丫脸色羞红的叫唤了一声刘刚，脸上都是快要滴出水来了。
那天在树林里被刘刚看了身子，而且奶子也被刘刚摸了，回到家里的这几天，王大丫竟然一直想着刘刚，想着被刘刚摸自己的奶子……

第30章 留住男人心
王大丫的这一声叫唤，无疑是最好的催情剂。
刘刚的那个玩意虽然刚刚才在嫂子那里吃肉了了，但但是是现现在在又又是翘的老高，顶在裤裆里，像是在那个地方揣了一根玉米棒子一样。
“嗯……”
刘刚一边应答着，大嘴已经朝着王大丫的小嘴上凑过去。
那天在树林里，王大丫心中还有些排斥的，但是现在，王大丫竟然主动凑上了小嘴，紧闭着双眼，像是妃子在等待着君王的宠幸一样！
刘刚的大手从下面将王大丫那粉色的小裙子掀起来，大手从里面的小裤裤中伸进去，直接朝着王大丫的大腿根部摸去。
刘刚的大手在那个地方不停的摩挲着，王大丫被刘刚摸得娇喘吁吁的，全身都是像火在烧一样。
两只两手搂着刘刚，小馒头在刘刚的胸膛上不停的摩擦着，让刘刚好不爽快。
刘刚的那根大肉棒顶在王大丫的两腿之间，时不时的捣一下，王大丫竟然莫名其妙的感觉到有些兴奋。
小手不由自主的一把抓住了刘刚的那个玩意，虽然是隔着裤子，王大丫也是感受到了那种灼热。
上高中的时候，王大丫听那些同学说，他们帮他们男朋友如何如何吹，他们男朋友是多么多么爽……
王大丫手里捏着刘刚的这根硕大，心里也是打起了小九九。
有人说过，一个女人，只要让她的男人爽快了，这个男人就能惦记着你的好，这样才不会把你忘记！
现在王大丫想做的就是这样的事情！
所以刘刚将一只大手将王大丫上面的无袖T恤捋起来的时候，王大丫却是示意刘刚到床上去。
刘刚捏着王大丫的两个奶子，心中有些震惊，心道，这不会吧，大丫想跟自己在这里干一炮？
刘刚搂着王大丫坐到了床沿上，王大丫就那样骑坐在刘刚的大腿上，刘刚的那个玩意恰好是抵在王大丫的两腿之间。
王大丫的小裤裤都是被刘刚扯到膝盖弯了，是那种肉色的小三角，半挂在王大丫的小腿上，看起来格外的性感。
刘刚的那个大家伙顶在王大丫的那条肉缝中，刘刚感觉都是快要进去了一样。
王大丫臀部在刘刚的大腿上动了两下，用自己下面的那条小缝缝让刘刚暗爽了一下，然后才从刘刚的大腿上下来。
王大丫俯身在刘刚的面前，伸手将刘刚的大裤衩子往下扯。刘刚看着王大丫的动作有些不解，不知道王大丫这是要干什么！
王大丫弄了好半天，也是没弄下来，看着刘刚还像一个木头一样坐在那里，王大丫有些娇嗔的道，“你裤子不脱下来我怎么给你弄啊！”
“给我弄？”
刘刚心里一颤，心想不会吧，大丫还知道吹？
“哎呀，你们男人不都是喜欢女孩给你们那个……吹吗？”
王大丫满脸羞红，小手捏着刘刚的命根子，紧紧的拽着。
刘刚心中激动的长舒了一口气，尼玛，天下竟然有这么好的事情？
自己只是在放牛的时候，看了人家闺女的大肉缝，摸了人家的奶子，现在人家竟然送上门来给自己吹？
刘刚的双手有些哆嗦的把自己的裤子朝下扯了两下，自己的那个大家伙哗啦一声就弹出来，看起来喜气洋洋的，似乎它都知道自己要被吹了一样。
刘刚就像个大爷一样坐在床沿上，王大丫蹲在刘刚面前，脸红耳赤的看着眼前这个大家伙，长的如此狰狞，上面的血管一根一根的，像是蚯蚓一样。
这么粗，自己的嘴巴怎么含的下？
王大丫伸手拿捏了几下刘刚的那个玩意，张开小嘴试探了好几次，都是难以下口。毕竟王大丫还只是一个黄花大闺女，这样的事情哪里做过？
不过想着自己要拴住刘刚的心思，必须要做点什么才行。
想到这里，王大丫也不顾挂在膝盖弯的内裤，也不管自己的肩带都是被刘刚扯断了一根，张开小嘴，慢慢刘刚的那个大家伙含住了。
“哦~……”
刘刚嘴里忍不住一阵悠长的呼唤。一个温暖紧凑的地方将刘刚的小头全部包裹，那种滑润，还有那种细腻，让刘刚简直是爽到了云霄。
那种感觉，只有亲身体会过才知道的。女人下面的嘴和上面的嘴，那是完全两种特别的感觉……
刘刚感觉王大丫含进去的深度还不够，忍不住伸手按住王大丫的头，想要将王大丫往下面按一下，这样自己的那个驴玩意就能更加深入的进入到王大丫的小嘴中去。
但是刘刚又有些心疼，因为刘刚能够感觉的到，王大丫这是第一次跟人做这样的事情，贝齿还轻轻在自己的分身上刮了几下，有点小痛，但是很舒服。
自己若是太过分了，只怕大丫会受不了！
王大丫的奶子被自己摸了，下面的那小肉缝也是被自己看了。现在王大丫自己又是主动的给自己这样，这大丫，看来真是爱上自己了！
若是这样的话，自己有机会了应该多去看看人家闺女的奶子，说不定又有一个大丫爱上了自己！
王大丫张大嘴巴，极力想要将刘刚的那东西全部含进去，但是无奈刘刚的那个玩意像是大木棒子一样，太大了。
前面部分都顶到喉咙那里了，但是下面还有一半在外面。
看着王大丫那小娇唇和自己的大玩意紧密接触，不断的吞吞吐吐，大手则是捏着王大丫那两颗发硬的葡萄，刘刚感觉好不爽快！
但是这种爽快，总是有人来打断……
在大院子里，柳千华的那娇媚的声音响起来了，“幺妹子，我家大丫是到你们家来了吧，来了就舍不得走了哦！”
柳千华先是在客厅看了一眼，没看到刘刚和王大丫，这才向厨房里的张瑶询问道。
“刚才那两孩子说是到刚子房间说话去了，我去叫他们！”
刚才刘刚说是和大丫到房间里说话，张瑶倒是没阻拦他们。反正都是年轻人嘛，说话能够说道一起！
“不用，不用，你忙你的，我去看看，家里饭做好了，正等着她回家吃饭了！”
柳千华说着连忙朝着刘刚的房间这边走来。
其实柳千华完全可以不用自己过来专门找王大丫的，打个电话来催一下不就可以了吗。
但是柳千华非要亲自来一趟，那是因为柳千华想要看看刘刚那壮实的身体，还有那裤裆里的大玩意，那可比王长顺的要大多了！
想到这里，柳千华就感觉到自己下面有些湿湿的了……

第31章 不要乱来
我了个去，刘刚心里简直是要骂娘了，怎么能够这样了？
尼玛，上次和赵婷婷也是，刚刚要要进去的时候，小姨突然闯过来了！
现在自己和王大丫正在爽快的时候，柳千华又是跑了过来……
王大丫当然听到了母亲的声音，连忙将刘刚的那东西从嘴巴里吐出来，然后从地上站起来，慌乱的穿着小裤裤，整理着被刘刚弄的凌乱的衣服。
因为刚才给刘刚含那个玩意，王大丫都是被自己的口水呛到了，正不停的咳嗽着。
“大丫，你们在干啥啊？”
柳千华喘着包臀小短裙，屁股一扭一扭的到了刘刚的房屋门前，却是发现刘刚卧室的门，竟然从里面闩着了。
“呵呵，我和大丫能够干啥，我们正在讨论人生艺术了！”
刘刚一边打开房门，一边笑盈盈的对柳千华道。
柳千华有些狐疑的看着大丫和刘刚，讨论人生？那大丫捂着嘴巴咳嗽什么？而且，在大丫的嘴巴边上，似乎还有一些亮晶晶的东西！
柳千华再朝着刘刚的裤裆里看了看，刘刚的那个大玩意正在那里撑起了一顶帐篷了。
“你们两个小东西啊，可不要乱来啊，弄出事来，婶可不放过你！”
柳千华说着，眼睛朝着刘刚的那个地方瞪了一眼。
刘刚顿时感觉下面凉飕飕的，连忙讪笑道，“柳婶，我们两个小孩子，能怎么乱来啊，要乱来也是和婶子乱来嘛！”
刘刚说着眼睛在柳千华身上剜了好几眼。
修长的大腿，那红色的小短裙，差不多只能包裹到大腿根部，柳千华的腿张的稍微开一点，都是完全能够看到里面紫色的内裤了。
纤细的小蛮腰，苗条的身段……
刘刚真想看看把柳千华剥光了放在床上是什么样子。
被刘刚这样火热的目光看着，柳千华感觉全身的衣服都像是没穿一样。
不过这种感觉，却是让柳千华心中莫名的兴奋，胸前的两个乳头都是发硬了，顶着胸罩怪难受的。
而下面的内裤，都是已经被打湿了好一大块。
“乱说什么了？小不正经的！”
柳千华妩媚的一笑，嘴里虽然是在责备刘刚，但是看起来似乎像是姘头之间的打情骂俏一样。
王大丫在旁边终于是咳嗽完毕了，刚才王大丫心中还是有几分尴尬的，但是刘刚和柳千华这样一闹，那种尴尬顿时消失不见了。
不过王大丫总感觉妈和刘刚之间有些不对劲，不就是喊自己回家吃饭吗？
妈干嘛非得要自己过来一趟啊！
刘刚和柳千华闲聊了几句，然后柳千华带着依依不舍的王大丫走了。
刘刚虽然心里憋得难受，但是现在也不能和嫂子那啥吧。若是这样的话，那也太明显了，嫂子心里肯定会不高兴！
“大丫也是一个不错的姑娘，刚子，你若是有意思，就放手大胆去追吧！”
吃饭的时候，嫂子一边将一块肌肉夹到刘刚的碗里一边对刘刚道。
刘刚嘿嘿一笑，“他们那些小丫头，哪有嫂子有味道？我有嫂子就足够了！”
说实在的，嫂子雪白嫩嫩的，身材苗条，丰臀巧乳，能赶得上嫂子的女人真不多。
“刚子，别犯傻了，嫂子已经是人老珠黄了，你哥不在了，你能让嫂子还住在老刘家，嫂子已经很感激了！你要了嫂子的身体，那是嫂子甘愿给你的，以后只要你想要，嫂子还给你，嫂子一直给你留着……”
张瑶双眼灼灼的看着刘刚，刘刚感觉心底似乎有一股暖流流过一样。
“但是刚子，你是大学生，总是要娶妻生子的，你不能跟嫂子在一起长久，我……我甘愿做你的情人就满足了……大丫是村长的女儿，又是高中生，和你挺般配的，对了，还有婷婷，那小丫头对你也是有意思，你也可以考虑一下……”
张瑶一边说着，一边笑盈盈的看着刘刚。
“别说了，嫂子！”
刘刚伸手一把将嫂子搂在怀里，心中对嫂子的疼爱不禁又多了几分。
之前刘刚以为自己只要有嫂子就已经足够了，但是没想到，自己稀里糊涂的和王大丫发生了那么一点关系，而且，后来婷婷也是和自己发生了那样一点关系，甚至，连杨倩嫂子都和自己有点不清不楚的关系。
刘刚正在恼火改怎么处理这么多女人之间的关系，但是现在嫂子却是突然说出这样的话，怎么能让刘刚不感到贴心？
“嫂子，放心吧，刚子绝对不会委屈嫂子的！”
刘刚捏着嫂子的奶子，俯身在张瑶的额头上亲吻了一下。
张瑶伸手紧紧的搂住刘刚，“刚子，嫂子喜欢你，很喜欢，很喜欢，为了你，嫂子什么都愿意做！”
张瑶说着，眼睛都是闪烁出了几丝了泪花。
张瑶是真心喜欢刘刚，每天看着刘刚，张瑶就觉得心里踏实，舒服！
刘刚心中暖烘烘的，真是恨不得把嫂子揉进怀里去。
两人正在亲亲我我的时候，家里的电话突然响起来了。刘刚松开张瑶，过去拿起电话，“喂，你好，你找哪位？”
“啊，你刚子哥，赶紧，快让我姐接电话！”
电话的声音有些焦急，刘刚听出来了，那是张柔的妹妹张诗墨。
“嫂子，是诗墨，找你的！”
刘刚对嫂子张瑶道。
张瑶连忙过去抓起电话，“喂，诗墨，出什么事了？”
“姐姐，你赶紧回来一趟，妈病了，现在正在送往医院，我一个人，都不知道该怎么办了，你赶紧回来吧……”
张诗墨在电话中听到张瑶的声音，说话都是带着哭腔。
“啊，诗墨，不着急，慢慢说，究竟是怎么回事？”
张瑶也是有些慌神。家里父亲死得早，张柔和张墨是母亲一个人带大的，母亲怎么就突然出事了？
“我也不知道啊，妈刚才在院子里干活，突然就晕倒了，怎么喊也喊不醒，我带着妈到镇上医院去，你说怎么办啊，姐？”
张诗墨呜咽的在电话中苦着。
张瑶听了也是有些心烦，“你先到医院里去，我直接到镇上来！”

第32章 妖孽小姨子
张瑶挂断电话，和刘刚两人收拾了一下，连忙到张伯家里，让张伯开车送两人到镇上去！
张伯虽然有些不乐意，但是杨倩在旁边几句话一唠叨，张伯还是只有夹着尾巴去了。
临走的时候，杨倩还对着刘刚挤了几下眼睛，朝着刘刚的裤裆里看了看。那意思是提醒刘刚，她还记得刘刚要鼓捣她那玩意的了！
刘刚心头微微一笑，这个婶子，可真是骚，自己男人就在旁边，还敢这样和自己挤眉弄眼，不过刘刚也是有些期待，把杨倩婶子压在身下蹂躏，那是一种什么样的感觉！
刘刚和嫂子到镇上医院的时候，张瑶的母亲已经在院里安顿好了，医生说这是什么老年性贫血，要在医院住两天，观察一下再说。
这尼玛，医院就是这样，就算你只是一个小感冒，先住院再说……医生都这样说了，还能怎么办？听医生的呗！
张诗墨走的急，身上根本没带什么钱，刘刚将身上带着的两千块钱全部给了张瑶，让她去交了住宿费，医疗费……
什么乱七八糟的一大堆，完了之后，荷包里只剩下几百块了。
在病房里，老太太精神好的很，“诗墨啊，瑶瑶，我没病，干嘛要住院啊！”
“妈，医生说您这是贫血，要住院观察一段时间！您年纪大了，不要这么拼命了，您不是还有两个女儿嘛！”
张瑶将要起床的老太太重新按到床上去。
老太太看着刘刚也是站在病床边上，有些过意不去的道，“看你们，半更三夜的把刚子也闹过来了，这真是……”
刘刚连忙上前道，“妈，这是应该的，您老啊就安心养病好了！”
刘刚一声妈倒是叫的顺溜，老太太和张瑶还有张诗墨都是愣住了。
刘刚挠了挠头后脑勺，连忙道，“妈，我哥是这样叫的，现在我哥没了，但是嫂子还在，我还是这样教您，您没意见吧！”
老太太听到刘刚的话语，嘴巴都是笑的裂开了，“没意见，没意见！”
老刘家就两个儿子，大儿子刘猛虽然没了，但是刘刚还在啊，而且还是大学生。老太太心里早就是想着什么时候让他们圆房了！
张瑶在旁边娇嗔着瞪了刘刚一眼，刘刚对自己妈这样好，张瑶是看在眼里的。回去之后，自己得要主动的让刘刚蹂躏一番。
老太太现在没事了，张瑶心中也是松了一口气。但是现在一个问题摆在几个人的面前了，晚上的住宿怎么安排？
刘刚倒是可以跟着张伯的车回去，张伯还在外面等刘刚，但是张诗墨和张瑶两姐妹怎么办？
“要不，我送诗墨回家，然后我再自己回来？”
刘刚建议道。反正张瑶的老家那边里茅坪村也近，翻个山包就是了。
张伯要过去，也就是十来分钟的事情。
但是张瑶还没回去，张诗墨倒是拉着张瑶的衣角不松开，“姐，我不回去，我从来都没一个人在家里呆过，我怕！”
张诗墨都快二十岁了，出落的婷婷玉立，虽然是一身农村姑娘的打扮，但是在在粗布衣服下面，却是隐藏着细皮嫩肉的。
但是就是这么一个大姑娘，却是说害怕。
“那要不，你跟我在这里睡？”
张瑶看了看那窄窄的病床，三个人肯定挤不下，两姐妹轮流着睡，也是可以将就一晚上。
但是张诗墨还是嘟着嘴巴，不太乐意。
刘刚看着小姨子那苗条的身段，心中的那邪火蹭蹭的网上窜在，“要不，诗墨跟着我回去，到我家住去吧！”
刘刚话音刚落下，张瑶的眼神立马盯着刘刚。
这个刘刚，又在打什么主意。
这个家伙，连嫂子都上了，现在把小姨子拐回家，不知道这是安得什么心！
“好啊，好啊，我就跟着小姐夫回去住好了！”
张诗墨似乎就在等着刘刚的这句话一样，连忙像个小女孩一样跑到刘刚的身边，伸手挽住刘刚的胳膊。
张瑶看着妹妹那调皮的模样，也是无奈的叹了一口气，“好吧，明天早上早点回家！”
刘刚和张诗墨一起出了医院，然后坐着张伯的车，半个小时之后，张诗墨和刘刚已经走在从张伯到自己家的小路上了。
先前在车上张诗墨倒是表现的很乖巧，没什么话，但是现在，张诗墨却像是一个话包子一样。
“小姐夫，你今年不出门去？”
“我不出门了，就在家里侍弄那几块土地！”
“真的呀，你度过大学脑子聪明，想好做什么没有？我来给你打工啊！”
“暂时还没了，先把桃子卖出去了才有本钱啊！”
“嗯，也是，你和我姐姐的关系怎么样？”
“你问这个干什么？”
刘刚开始警觉起来，看着在前面小屁股一扭一扭的小姨子，刘刚的下面已经可耻的大了起来。
“就随便问问嘛！对了，我和姐姐谁漂亮？”
张诗墨在前面顿住了步伐，转身偏着头看着刘刚道。
“当然是你漂亮啦！”
刘刚现在发现，自己把小姨子带到家里来，这就是一个错误的决定。
“你骗人，先在医院里，我明明看到你一直在看姐姐，都没看我几眼！”
张诗墨在前面堵着小嘴，那可爱又性感的模样，让刘刚真是不知道该怎么说了。……
终于是回到家里了，在路上虽然有月光，但是一直是那么一种黑漆漆的，让心里感觉堵得慌。
回到家里了，刘刚给张诗墨指了一下，“洗澡间的地方你知道，早些洗澡了睡吧！”
刘刚今天奔跑了一整天，又是和嫂子在家里大战三百回合，现在是腰酸背痛。
洗澡间里哗啦啦的，刘刚先在客厅里看着电视，等张诗墨洗完了，刘刚也是要洗澡然后睡觉。
约莫过了十分钟，刘刚刚刚准备起身去询问张诗墨怎么洗澡洗了这么久，但是刚刚转头，刘刚就看到张诗墨穿着自己的衬衣站在了客厅。
修长的玉腿相互交缠在一起，中间夹的老紧，在衬衫上面，两团高耸的鼓起，上面的两颗小葡萄都清晰可见，头发还湿漉漉的垂在胸前……
刘刚朝着衬衣的下面打量了一下，尼玛，连内裤都没穿？这不是要人命么？

第33章 小姨子是姐夫的半个屁股
“小姐夫，我好看么？”
张诗墨在房间中转悠了一大圈，那衬衫的下摆都是飞起来了，下面的那个小翘臀在灯光的照耀下，无比的娇嫩。
两条大腿之间，只剩下一条细缝，那一丛毛茸茸的毛发，弯弯曲曲的，闪烁着黑色的光泽，无比的诱人！
刘刚看着喉咙都忍不住咕隆了两下，“好看……”
虽然刘刚心里面不想朝着小姨子的那个地方看，但是小姨子的那个地方却像是吸铁石一样死命的吸引着刘刚。
看到刘刚那灼热的眼神，小姨子的眼中浮现了几分得意和骄傲。
看来自己还是很有魅力的嘛，不过想到自己下面放空挡，张诗墨脸上还是有几分红晕。
“咳咳，诗墨啊，你洗澡洗完了，赶紧睡觉去吧，我去洗澡了！”
刘刚说着连忙朝着洗澡间的方向走去，再这样在房间里呆下去的话，肯定会出事的。
但是刘刚刚刚起身，张诗墨就一把抱住了刘刚，“小姐夫，不准走，陪我看电视！”
张诗墨就像个小孩子一样，一把抱住刘刚，胸前的两个小馒头在刘刚胸前不断的摩擦。
关键是，小姨子放空挡的下面，那是紧闭的大腿，那是将刘刚的那个玩意紧紧夹住的啊！
而且，更要命的是，小姨子的腰身还不断的扭动着。
那种暗爽，让刘刚的那个大玩意瞬间变得越来越大，越来越硬……
甚至，捣的张诗墨下面都有些发痛了，但是张诗墨心中却是暗暗高兴。
她听人说过，若是一个男人见到一个女人，下面的那个玩意硬起来了的话，那这个男人就想上这个女人了。
现在小姐夫下面也是这么硬邦邦的，是不是也想跟自己那样？
张诗墨虽然主动大胆的穿着衬衣来诱惑刘刚，但是她毕竟是一个黄花大闺女，之前又没接触过男人，还是有些害羞的。
自己的两个乳头在刘刚的胸膛上摩擦着，都是发硬的像是钢珠一样，有些发痛。而且，张诗墨感觉自己全身开始发烫，下面还有些痒痒的。
这种感觉，让张诗墨有几分舒畅，但是心里又隐隐期待着什么！
刘刚看着扑在自己怀里搂抱着自己的小姨子，这尼玛，只隔着一层薄薄的衬衣啊，这肌肤是肌肤相亲啊。
全身仿佛有一条电流在电击自己一样……
刘刚感觉心中的邪火就像是有一座火山快要喷发出来了，但是刘刚还有着最后的理智，“诗墨，赶紧睡觉去，现在这个样子，你会很危险的！”
刘刚伸手在张诗墨的小翘臀上轻轻拍打了一下，那惊人的弹性和丰满，从指尖传来的那种在柔软，让刘刚的心瞬间凌乱了。
“就不，我才不怕危险了，小姐夫是不是想姐姐了？”
张诗墨幽幽兰气吐在刘刚的脖子里，挺着两个奶子在刘刚面前晃荡着。
那挺翘的，像是两个半球一样，上面两个尖尖的突起，隔着衬衣，都能看见那是粉红的那种。
“诗墨，乱说什么了！你姐是我嫂子……”
刘刚说这话的时候，心中多少有些心虚的，毕竟，刘刚都是已经和嫂子上床了。
而且还不止一次两次，嫂子那私密地里的风情，刘刚到现在还在回味了。
“是你嫂子怎么了，妈说了，只要小姐夫不嫌弃，早晚都会让你和姐姐圆房的……”
张诗墨兴奋的说道，那模样，似乎比自己圆房还要兴奋。
“啊，我和嫂子圆房！”
这事情，刘刚本来是想过的，但是没想到老太太也是这个想法。
“就是啊，小叔子和嫂子圆房，那不是很正常的事情么？”
张诗墨睁着大眼睛，眼灼灼的看着刘刚，“再说小姨子还是姐夫的半个……屁股……”
说道后面那一句，张诗墨都是有些羞羞答答的，毕竟说那个羞人的词语还是有些脸红的。
“诗墨，又开始乱说了，赶紧回去睡觉去！”
刘刚抓着张诗墨的香肩，准备将张诗墨推回到嫂子的房间里去。
那背上的滑腻，让人砰然心动，胆战心惊。
但是刘刚没想到，自己的手一滑，竟然将小姨子肩膀上的衬衫滑掉了半边，大半个香肩都露出来了，而且，下面雪白的奶子也是有一半露出来了。
那挺翘的椒乳，像是新剥的鸡头一样，如此的雪白娇嫩，而且还散发着少女的清香。
“额，我不是故意的……”
刘刚盯着人家奶子欣赏了好半天，然后才恋恋不舍的收回目光，对着张诗墨道。
“小姐夫，就算你是故意的……人家也愿意……”
张诗墨说着，羞涩的耸了耸肩膀，那衬衣朝下滑落的更多了，整个奶子都露出来了。
那性感的锁骨，白皙的胸脯，无时不刻的冲击着刘刚的视觉。
“诗墨，你……这是干什么，赶紧把衣服穿好！”
刘刚一边这样对张诗墨说道，但是心里却是在暗自骂自己虚伪。
心里明明想着将小姨子推上床，但是嘴上说的却完全不是这样。
“不穿，家里没别人，小姐夫要看，就让小姐夫看好了！”
张诗墨看到刘刚还无动于衷，决定再加一把火，开始用自己的纤纤细手去解开自己衬衣领口的几颗口子。
“赶紧别了！”
刘刚伸手想要阻止小姨子，但是伸手去按住小姨子的小手的时候，张诗墨的手恰好是抽开了，刘刚的大手不偏不倚，恰好是按住了那一只雪白挺翘的奶子。
而且，还是那个完全袒露在外面的那一个，入手的滑腻，惊人的弹性，指尖的温柔……
似乎有一股浓烈的火焰，从天边滚滚而来，瞬间将刘刚笼罩，燃烧，心里那一股掩藏许久的冲动，在瞬间狂暴的爆发出来！
刘刚的手指不由的轻轻在张诗墨的奶子上动弹了几下，那水灵灵的雪白奶在刘刚的手里变形，反弹……
张诗墨被刘刚这样抓着一个奶子，感觉全身顿时力道全无，像是被抽空了骨头一样，全身朝着刘刚的怀中瘫软而来在。
“啊，哦……小姐夫，好舒服啊……我这里痒痒的，小姐夫给我挠挠……”
张诗墨说着，小手拿着刘刚另外的一只手臂，朝着小姨子下面的伸进去。
刘刚已经摸到一丛弯曲的毛发了……

第34章 女领导找上门
第二天一大早，刘刚将一脸幽怨的张诗墨送上张伯的面包车上的时候，心中松了一口气。
这个妖孽小姨子，终于是被送走了！
杨倩等到张伯开着车子走了，连忙将刘刚拉扯到一边，“刚子，昨晚上和小姨子没少折腾吧？”
刘刚看着近在眼前的杨倩，忍不住伸手在杨倩的奶子上抓了一把，“怎么，婶子子吃醋啦？”
“去你的，我吃什么飞醋？你小子啊，一个小瑶还喂不饱你，连人家妹妹都不放过！”
杨倩笑骂着刘刚，但是也就任由刘刚抓着自己的奶子。
“嘿嘿，我连婶子都惦记着了！”
刘刚和杨倩在院子里打闹了一番，刘刚连忙回家去了。
趁着早上凉快，刘刚要到田里去看一下桃子的情况。
这段时间正是桃子灌浆的时候，那个头几乎是一天一个样。
等刘刚到田里的时候，尼玛，前天才婴儿拳头大小的桃子，都是有成人拳头大小了。好些树枝都是被压弯了腰。
刘刚连忙将一些撑杆重新插了一下，以免树枝被压断了，那样的话，若是断一根树枝的话，那损失好几十斤桃子。就是好几百大洋啊。
前天和嫂子一起在田里干活，倒是不觉得，现在刘刚一个人在田里忙活，顿时感觉好生无趣，无精打采的弄了一上午，总算是将这些歪了的撑杆给扶正了。
刚刚从桃树林中出来，刘刚看到杨倩带着一个姑娘从田埂上朝这边走来，远远的看见刘刚就招呼到，“刚子，有个大姑娘找你，说是你的同学！”
刘刚眯着眼睛打量了一下，这身影怎么有些熟悉了？
高挑的身材，纤细的小蛮腰，上面是一件韩式风格的半透明长袖衫，里面那黑色的蕾丝边内衣都是能清晰的看到轮廓。
下面是一条紧身牛仔裤，屁股后面的两个半球被包裹的紧紧，无比的挺翘！
等到走的近了，刘刚还没开口，这个穿着牛仔裤的青春少女却是主动向着刘刚打招呼道，“不认得我了？”
刘刚在脑海中稍微思考了一下，突然想起来了，这不是大学同学柳菲么？
柳菲和刘刚大学在同一个学院，关键是柳菲和刘刚又是湖北老乡，所以两人的关系还算密切。
本来，当时柳菲对刘刚有些意思的，但是刘刚当时已经有了女朋友，所以柳菲也就是没有了机会。
柳菲的老家是武汉的，这么大老远的，柳菲跑到这么一个穷山沟里来干什么？
“哪能了，柳菲老同学，呵呵，只是又长漂亮了，我一下没认出来罢了！”
刘刚连忙开口道。
“你的嘴巴啊，还是这么会说话，不知道哪家女孩子又会被骗了！”
柳菲笑盈盈的对着刘刚道。有半年没见到刘刚了，柳菲看着刘刚的时候，心中不禁扑通扑通的跳个不停。
“你怎么到这里来了？”
刘刚想不明白柳菲为啥突然到自己老家来了，这让刘刚没有任何心理准备。
“怎么，我就不能来看看你住的地方啊！”
柳菲双手放在背后捏在一起。
原先刘刚有女朋友，柳菲不好下手，但是现在，刘刚也是一个人单着，柳菲怎么也不可能放弃的。
刚才，和杨倩婶子在路上，柳菲还专门向杨倩婶子询问了关于刘刚的事情的！
“那边就是你经常说的那片桃林？”
柳菲指着那边刘刚家里的那片桃林道。
刘刚点点头，“是啊，今年桃子全部挂果了，现在还没有销路了！”
柳菲稍微沉思了一下道，“嗯，我们到那边去看看？”
柳菲虽然是在询问刘刚，但是人已经举步朝着河岸那边的桃树林走去。
杨倩在一边打量着这个姑娘，虽然装扮很朴素，但是到这里来还是开着一辆轿车。
关键是身上有一种气质，这是一般人身上不会有的！
这个女娃娃，怕是来头不小啊！
看着刘刚和柳菲离开的身影，杨倩在后面对刘刚道，“刚子，你嫂子不在家，我帮你做点便饭吧！”
“那就多谢婶子了，钥匙在胖墩的狗窝里！”
农村家里的钥匙都是这样放着的，放在门缝里，或者是放在狗窝里！
在河岸边上的那条小路上，柳菲看着这么一大片的桃树，心中还是略微有些震惊的。
“这么多桃树，差不多有好几万斤桃子吧！”
柳菲偏着头看着刘刚。
柳菲走了这么一段路程，脸上都是有些微微的汗珠了，将头发打湿了贴在瓜子小脸上，有那么几分诱惑。
“对啊，这差不多得有十万斤桃子，现在还只想到了三万斤桃子的销路，哎……”
刘刚这也是没办法啊。
本身就是农村里出来的，虽然读了大学，但是从来都没接触到什么大人物，第一年的销路，这真是麻烦事。
柳菲听了刘刚的话，秀眉微皱，转头看着一下旁边那清澈的河水，再朝远处看去，整个茅坪村和青龙村这两块地，似乎就组成了一个盆地。
地势平坦，小河里的水宽约十来米，深约一尺，平静的流淌着，这真是一个世外桃源啊！
柳菲看着周围的这个地势和环境，心中不由的有了一个宏伟的勾画。最多不超过三年，这里完全就会发生一个翻天覆地的变化……
“桃子的问题我可以帮你解决……但是我要告诉你一个消息是，我这次来了就不走了……”
柳菲有些狡黠的坏笑道。
啥玩意了，来了就不走了？难道这个柳大小姐要陪自己在这个穷山沟里当一个村姑？刘刚满怀疑惑的道，“不走了，这是什么意思？”
柳菲看着刘刚那吃惊的模样，忍不住扑哧一声笑了出来，“想歪了吧，咯咯，实话告诉你吧，这里来，是要到沿渡河镇当镇长的！”
柳菲笑盈盈的道。
“当镇长？你没开玩笑吧？”
刘刚嘴巴张的老大，几乎都是能够塞下一个鸡蛋了。
柳菲娇嗔了一声，“我骗你干嘛？国家不是有大学生当村官的项目么？我让我爸……的一个同事就将我安排到这里来了！”
柳菲说话的时候稍微迟疑了一下，她悄悄的看了刘刚一眼，幸好刘刚似乎没有发现中间的什么不对劲。
“你真到这里来当镇长了？”
刘刚现在有些相信柳菲说的是真的了。
“真的不能再真！”

第35章 堵住女人的嘴
“好吧，我信了！”
刘刚最终是败下阵来。
刘刚在上大学的时候就知道，这个柳菲，背后的力量可能不简单，大学毕业，想当当一个科级干部，这对于柳菲来说，并不是一件难事，但是关键是柳菲为什么非要到这鸟不拉屎的地方来？
不过这个问题，刘刚倒是没问出口！人家到这里来，肯定是有人家的打算的。
两人在桃林边上逛了一圈，中午的太阳越发的大，所以刘刚连忙带着子柳菲朝着家里走去。
沿渡河的镇长，前段时间被调走了，现在镇上的着一摊子事，都是由书记胡天佑负责的。
沿渡河镇说大不大，说小不小，下面也有十几个村子，一天的杂事都是多的不得了。胡天佑这几天都是忙得焦头乱额了。
不过昨天总算是得到了确切消息，说是上面要给沿渡河镇派一个镇长来。
胡天佑早上得到消息说镇长已经从县城出发了，但是到了中午，镇长怎么还没来？
胡天佑在镇政府大院门口等了老半天了，现在胡天佑有些担心，这个镇长，该不会在路上出了什么事吧？
胡天佑朝县城那边打了个电话，再次确认了一下，确定镇长的车子已经出发了。
胡天佑正在着急的时候，办事员小王骑着摩托车回到了镇政府大楼！
“小王，今天在镇上看到什么外来车辆没有？”
整个镇上，天天跑得就那么几十辆车，本地人都是认得出他们的模样，若是有外地车来的话，大家一眼都能看出来的。
“外地车？老书记怎么关心起这个来了？”
老书记人挺不错的，所以小王倒是不紧不慢的问道。
“你小子，就不要管这么多了，赶紧告诉我看到还是没看到？”
老书记急的都快跺脚了。
这次派来的镇长，据说后台很硬，是个大人物的女儿，所以胡天佑一点都不敢怠慢！
“嗯，我倒是看到一辆奥迪朝着茅坪村那边去了……”
小王的话还没说完，老书记已经拿起电话在上面翻出了王长顺的号码打了过去。
老书记若是猜的不错，到茅坪村去的肯定就是新来的镇长。
王长顺正在家里乘凉，光着膀子看赵本山的小品，生活好不惬意。
柳千华把家里收拾了一遍，刚刚在王长顺旁边坐下，家里的电话突然想起来了。
王长顺懒得动，伸手在柳千华的屁股上捏了一把，“去，接电话！”
柳千华不情愿的横了王长顺一眼，但还是只得扭动着屁股走过去拿起了电话！
“我是胡天佑，是王长顺么？”
电话中老书记的声音有些急切。
“哦，是胡书记啊，长顺在家了，您稍等一下啊！”
对于镇长的几个干部，柳千华倒是弄的很清楚的，毕竟王长顺还要在他们手地下吃饭的。
王长顺听到是老书记的电话，拖鞋都来不及穿，打着赤脚跑到了电话旁边。
“老书记，是我，王长顺！”
王长顺和镇上的几个关键干部都保持的良好关系，他还指望着被提拔到镇上去当干部了。
那样不光是工资比在村里翻了好几倍，脸上也有面子不是？
“嗯，你赶紧在村里问一下，是不是有一辆奥迪车到你们村里来了，这可是新来的镇长啊，你可给我招待好了！”
老书记在电话中的语气不容质疑。
“新来的镇长……”
王长顺重复了一句，新来的镇长怎么跑到我们村子里来了？
“别他妈墨迹了，赶紧给我弄清楚了回个电话，就这样！”
老书记虽然人好，但是脾气却是有的，在院子里等了一上午，这镇长却是跑到茅坪去了，你说他心里窝火不窝火？
“好的，胡书记您放心，我一定完成任务！”
王长顺等老书记挂断电话，连忙给村头小卖部的谢大脚打了个电话。
一询问，果然，谢大脚说是有一个开着轿车的女孩子刚刚还打听过刘刚住在哪里！
新来的镇长八成是到刘刚家里去了！刘刚这小子，怎么跟新来的镇长勾搭上了？王长顺一边把衣服往身上套，一边朝着刘刚家里赶去。
刘刚和柳菲回到家里的时候，杨倩刚刚将一桌子饭菜整上桌子了。
香气四溢，而且，杨倩的那两个大奶子在胸前不停的晃荡着，格外的诱人，看起来真像是和刘刚是一家人一样。
“婶子，这真是辛苦你了，赶明儿，刚子好好感谢你！”
刘刚跟着杨倩一起到厨房，趁着柳菲没看见，伸手在杨倩的屁股上捏了一把。
杨倩屁股一扭，把刘刚的手摆开了，嘴里娇嗔一声，“你这个小崽子啊，不知道是犯了什么桃花运，早上刚送走一个，现在又一个都找上门来了！”
刘刚听到杨倩的话语，连忙向门口扫了一眼，“婶子啊，你可千万别乱说！”
虽然刘刚和柳菲之间暂时还没什么，但是刘刚也不想在柳菲面前落下一个不好的印象。
“怕了吧，哼，你不把婶子的嘴堵住，婶子就告你的状……”
杨倩伸手一把抓住了刘刚的那个大玩意，还狠狠的捏了一把。
刘刚那东西顿时像钢筋一样硬了起来，刘刚也是不甘示弱的伸手在眼前的裙底摸了一把，喉咙咕隆了两声，“婶子，过一阵子，有你好受的……”
刘刚摸到杨倩的小裤裤都是湿了，心中暗暗道，这婶子可真是风骚！
“我就等着……”
杨倩将衣裙整理了一下，继续弄最后一个菜。
刘刚从厨房出来，总不能将柳菲一个人丢在客厅里吧。但是刘刚到客厅一看，柳菲人竟然不见了。
“柳菲？”
刘刚在院子了大喊了一声。
“我在这了！”
声音是从刘刚的房间中传来的。这个柳菲，没事跑自己房间里干什么？
刘刚走到自己房间，刚进门，就看见柳菲手里拿着那本波多野结衣杂志，似笑非笑的看着刘刚，“这是什么？”
“啊，这个是……这个是一个著名的演员……”
刘刚无奈之下只好再次忽悠道，上次的那批杂志被赵婷婷发现之后，放在桌子上，没来得及销毁，这次又被柳菲发现了。
赵婷婷好忽悠，但是柳菲只怕不是那么好忽悠的啊！

第36章 那个伤身
“哼，著名演员组？你当我不知道啊，这不是波多野结衣么？著名的AV演员！”
柳菲将那杂志重重的放在桌子上，脸色有些羞红的瞪着刘刚。
这个刘刚看起来一本正经的，没想屋子里却是藏着这些东西。
“咳咳，那个柳菲啊，这是个误会，我在家里闲的无聊，就随便翻翻……对了，婶子把饭做好了，赶紧吃饭去吧！”
刘刚连忙推着柳菲朝着客厅那边走去。
这丢脸是丢大发了，简直是丢到姥姥家里去了！
“哼，等会再跟你算账，不是听婶子说你嫂子不是在你家里么？你有那种需要找嫂子不就行了，干嘛找五姑娘自己解决啊，伤身……”
柳菲一边走，一边小声嘀咕着。
刘刚在后面听得清清楚楚，不由的停住了脚步，看着前面的柳菲，像是看怪兽一样看着她。
“啊……”
刘刚都是忍不住一声叫唤出来了。
柳菲羞红着脸转头对刘刚道，“这有什么好害羞的，农村小叔子和嫂子偷情不是很正常的事情么？”
这……
刘刚简直是无话可说了，一个方面是惊叹柳菲那惊人的逻辑，而另外一个方面，则是自己的确是和嫂子有点那个啥，这不好狡辩啊！
杨倩婶子将饭菜全部端上桌子了，还准备回去。
刘刚当然是不让，硬是将杨倩身子留下来一起吃午饭。
几人才刚刚端起碗筷吃了两口，门外的胖墩叫唤了两声，一个人影急匆匆的走到院子里来了，“刚子，刚子在家么？”
王长顺的大嗓门在院子里响起来，王长顺刚刚在张伯家的院子里看到了一辆奥迪轿车，和老书记说的恰好是吻合。
“是王叔啊，我在了，您还没吃饭吧，赶紧一起来吃饭！”
刘刚放下碗筷，出了客厅招呼着王长顺进入到客厅，杨倩身子倒是乖巧的赶紧去拿了一副碗筷放在桌边！
王长顺进门就看到了柳菲，这脸蛋，这模样，真比电视上那个明星都要靓几分啊。
“这位是？”
王长顺一边欠着身子在桌边坐下，一边向刘刚询问道。
刚才老书记说了，到村里来的极有可能就是新任镇长，所以王长顺有些小心翼翼的。
刘刚笑呵呵的给王长顺介绍道，“她叫柳菲，是我大学同学，也是我们沿渡河镇的新任镇长！”
刘刚又给柳菲介绍道，“这位是村里的王叔，我们的村长！”
王长顺听说果真就是镇长，刚坐下去的屁股像是安装了弹簧一样，哗啦一下从凳子上弹起来，“啊，是柳镇长啊，王某有失远迎，还望赎罪，赎罪！”
柳菲看着王长顺那惶恐的模样，都是差点扑哧一声笑出来了。
柳菲刚毕业的那一会，是在省里的一个机关呆过一段时间的，因为父亲的原因，所以周围的人都是对自己毕恭毕敬的。
官场中的那些嘴脸，柳菲也是见识了不少。但是像王长顺这么憨厚的，柳菲还真没见到过多少。
“王叔，您快坐下吧，我还没到镇上报道，现在还不算是镇长了，我只是顺便到刘刚家里来看看！”
听到刘刚是叫的王叔，所以柳菲也是跟着这样叫了，倒是叫的一个顺溜！
这可是把王长顺给乐坏了，心中一个劲的夸奖着刘刚，这个小子就是厉害。
随便一个大学同学，都是镇长。
看来，让刘刚进村委的事情得要趁早了。
到时候，村委里有了刘刚这层关系，找镇政府办事那岂不是要容易多了？
“嗯，好好……”
王长顺惶恐的在凳子上坐下来。
杨倩也是这个时候才知道，原来刘刚的这个同学竟然是镇长。先前表现还是很自然的，现在反倒是有些别扭。
倒是柳菲，倒是丝毫不在意这些东西，一个劲的夸奖杨倩婶子做饭好吃。平常柳菲都只吃小半碗饭的，现在竟然吃了两小碗。
几人一边好吃饭，一边聊一些家常，一顿饭也是吃的其乐融融。
一顿饭吃完，王长顺放下碗筷，起身就告辞了，临走的时候，王长顺笑呵呵的对刘刚道，“刚子，你进村委的事情，赶紧写个申请，我们也好早点通过啊！”
刘刚是镇长的同学，王长顺这多少有点讨好的意思。
柳菲听到王长顺的话，有些好奇的看着刘刚，“你要当干部？”
刘刚呵呵一笑，“哪是当什么干部，王叔说我在家里闲着也是闲着，就让我进村委打打酱油呗！”
“你呀，就别妄自菲薄了，我还了解你的能力啊，在大学就是学校学生会的主席。进村委这只是你的第一步……”
柳菲笑着道，就算这个问题王长顺今天不提，柳菲早晚也会提出来的。这个刘刚，自己都到了人家的地头上，肯定要帮人家一把啊。
柳菲沉吟了一下，然后转头对王长顺道，“王叔，我想请您帮个忙，算是走个后门吧！”
“哎哟，镇长，您快被这么说，有什么事您尽管吩咐！”
王长顺恭敬的道，这可是一尊大神啊，若是招待不周到，王长顺是两边都不会讨好。
“嗯，您之前说是让刘刚进村委，那就干脆让他当一个村主任好了！”
柳菲对着王长顺道。
王长顺心中咯噔一下，村主任在村委中的职位只比村长和书记小，算是村里的三个掌握着实权的干部了。
茅坪村里，王长顺一直像个土皇帝一样，那就是因为王长顺的小舅子是村主任，而老书记年纪大了，根本不管事，所以王长顺才能在茅坪村混的风生水起。
现在柳镇长说是要将村主任换了，这……
村主任是村长和书记任命的，王长顺倒是有权去更换，但是现在王长顺还摸不透刘刚和自己是不是一条心啊。
刘刚给自己送过几个桃子，但是那也不能说明问题啊！
王长顺心里虽然有些不乐意的，但是王长顺还是硬着头皮点点头道，“既然是柳镇长的吩咐，我一定保证完成！”
“嗯，若是有人不同意，你就说这是我说的！另外，王叔的成绩，我是看在眼里的，有机会了，王叔也是可以到镇上工作的嘛！”
柳菲做人很懂得一个巴掌一个甜枣。让王长顺帮忙办了一件事，马上就给王长顺画了一个大大的饼。
王长顺听了简直是心花怒放啊，“多谢柳镇长，多谢柳镇长！”
刚才心里的那一点不满，顿时消失的无影无踪！

第37章 和柳菲的亲密接触
王长顺从刘刚家里出来，先给老书记打了个电话，详细汇报了一下这边的情况。胡天佑那边，确定镇长是到茅坪村来了，也就放心了。
还在路上，王长顺就给小舅子柳正国打了个电话，让他到家里来一趟。
柳正国当这个村主任也是这么时间了，陡然一下让柳正国让出这个位置，柳正国肯定是不乐意的，这还需要王长顺来做这个工作了。
回到家里，王长顺将女镇长在刘刚家里吃饭的消息给柳千华和王大丫说了一声，王大丫立马嘟着小嘴，“爸，您是说，新来的女镇长是刘刚的同学？”
“可不是么？你没看到镇长看刘刚的眼神，火辣火辣的……”
王长顺只顾自己说的爽快，根本没看到王大丫的脸都是拉的老长。
“我上楼去了！”
王大丫跺了跺脚，一流顺的跑到楼上去了。
王长顺摸摸脑袋，“大丫这是吃醋了？”
王长顺向柳千华询问道。
“你说了？”
柳千华没好气的看了王长顺一眼。这个王长顺，脑袋跟个榆木疙瘩一样！
王长顺走了没多一会，杨倩帮忙把碗筷那些都收拾好了，也是告辞离开了。杨倩看出来了，这个镇长啊，八成是对刘刚有点意思！
人都走光了，整个大院中就只剩下柳菲和刘刚两人，刚刚才做一会儿，柳菲便是开口道，“刘刚，帮我找两件干净衣服，我要洗个澡！”
“洗澡？你今天不回去了？”
刘刚盯着柳菲的两个大奶子，心里嘟囔着道。自己的洗澡间可真是有福气啊，赵婷婷，小姨子，这又是柳菲……
“回去？你就这么想赶我走？”
柳菲娇嗔了一身，伸手要打刘刚。
刘刚在沙发上连忙闪动了一下身子，“当然不是想赶你走了，只是嫂子又不在家，我们这么孤男寡女的在一起，怕是有点不合适啊！”
“有什么不合适的，之前你有女朋友，我就不说了，现在你没女朋友了，我看你还往哪里逃！”
柳菲对着刘刚做了一个要吃掉他的样子。
“柳菲啊，我没想过要逃啊！只是你看我穷山沟里的野孩子一个，柳大小姐你怎么就盯上我了？”
刘刚有些苦恼。
柳菲这漂亮的身子，刘刚当然垂涎三尺，只是现在刘刚有点恼火的是，自己的女人似乎有点多了了啊。
嫂子就不说了，王大丫，赵婷婷，小姨子，还有那个郑秋萌……
再加上这么一个柳大镇长的话，那就真是焦头乱额了。
再说，刘刚心里还有着自己的小九九的，和小姨子，赵婷婷等人，就算是刘刚有再多的女人，大家虽然都心知肚明，但是不会多说什么。
但若是自己和柳菲发生点什么的话，那就不同了，人家是柳大镇长啊，自己若是和柳菲好上了，岂不是要放弃其他的一片大好森林？
这买卖，不划算！
“你说对了，本小姐就盯上你了！”
柳菲娇嗔的看了刘刚一眼，屁股稍微挪动了一下，然后歪着身子向刘刚靠近过来。
“刘刚，其实我不管你和嫂子啊还有你那个小姨子怎么样，我就想在你这里占据一个位置就行了！”
柳菲说着伸手在刘刚的心口点了一下。
柔柔的身子靠在自己肩膀上，那滑腻的身子，让刘刚心头微微一颤，稍微愣了一下，柳大镇长这是打算给老当情人？
既然是这样，刘刚可不是什么善男信女，送上门的干嘛不要？
“咳咳，柳菲啊，你这是在诱惑犯罪啊！”
柳菲都这样说了，刘刚心中的那点顾忌也是没有了，现在是色迷迷的盯着柳菲，白色的T恤里面，黑色的蕾丝内衣格外的诱人。
还有那双大腿紧紧的闭合着，无时不刻的勾引着刘刚。
刘刚先前本来是已经消火了，但是现在那个地方再次大了起来，像是钢筋一样。
“你要怎么犯罪？”
柳菲感觉到刘刚呼吸已经是变得粗重起来了。脸色有些有红，但是心中隐隐有些期待，这可是自己的第一次啊。
“你说了？”
刘刚看着柳菲那姣好的容颜，慢慢将头颅凑了过去。而柳菲不光是没躲闪，反而是紧闭着双眼，等待着刘刚的到来……
双唇接触的瞬间，房间的温度似乎陡然升高了。柳菲和刘刚感觉身子都是陡然像是着火了一样，燃烧起来。
从最开始的试探，到后面越来越激烈。
刘刚翻身将柳菲压在了客厅的沙发上，大手早就是忍耐不住的从柳菲的T恤的下摆伸进去，将柳菲的内衣推开，一把抓住了柳菲的奶子。
柳菲的奶子被刘刚一把抓住的时候，全身都是忍不住一阵震颤，“啊……”
嘴里一声嘤咛叫唤出来。
刘刚能够清晰的感受到，柳菲全身都是紧绷起来，两只修长的小腿将刘刚的那个玩意夹住，让刘刚一阵暗爽。
不过刘刚现在也是有些疑惑，看柳菲现在的表现，似乎从来都没有跟男人亲热过啊，难道柳菲到现在还没有过男朋友？
刘刚稍微迟疑了一下，大手继续开始揉动，而嘴巴更开始攻城略地，舌头强行撬开柳菲的贝齿，在柳菲的嘴里勾住那小香舌，肆意的吮吸起来。
但柳菲似乎非常不熟练，动作始终有点生涩。
当刘刚在柳菲的嘴里咬，拉，吸，搅的时候，柳菲浑身一哆嗦，那种爽快让柳菲都是忍不住把刘刚的舌头给咬了一下。
顿时两人的嘴里都是有一种咸咸的味道，刘刚舌头吃痛，被迫和柳菲分开。
“对不起，刘刚，我不是故意的！”
柳菲脸都红到脖颈后面了，自己连接吻都不会，刘刚会不会觉得自己很笨啊。
“没事，没事，这是你的初吻？”
刘刚俯身在柳菲的身上，大手一边揉捏着，一边微笑着向柳菲问道。
柳菲被刘刚这样揉捏的娇喘吁吁的，羞涩的点点头，“嗯……从小到大都没谈过恋爱，到大学了好不容易喜欢上一个人，结果人家已经有女朋友了，所以……”
柳菲这样一说，刘刚算是明白了，自己这是夺了人家柳大镇长的初吻，还有初摸……
“原来是这样！”
刘刚脸上虽然做出恍然大悟的样子，但是心中却是爽爆了，“菲菲，你咬了我，得要补偿我！”
“你都夺了我的初吻，还要我怎么补偿你？”
柳菲娇嗔道。这个死刘刚，怎么这么讨厌！
“我夺了你的初吻，你也夺了我的初吻啊，我们算是扯平了！”
刘刚笑呵呵得道。
“你的初吻？你骗鬼去吧！”
“我是说今天的初吻……”
“……”

第38章 爱的补偿
柳菲简直是无语了，她见过无耻的人，但是像刘刚这么无耻的她还真从来都没见到过。
刘刚嘿嘿一笑，稍微顿了一下，然后继续把柳菲的T恤往上拉扯着。
柳菲刚才和刘刚在亲嘴，被刘刚摸了奶子，她还觉觉得没什么。
但是现在柳菲完全清醒了，刘刚还这样光明正大的行动，柳菲脸上有些挂不住了。
柳菲羞红的看着刘刚，而双手则是护住自己的衣服，“刘刚，你想干嘛？”
“从你那讨回补偿啊！”
刘刚很是理所当然的道。
“补偿，你要怎么补偿？”
柳菲有些搞不明白，这个刘刚究竟想要干什么！
“嘿嘿，你就这样躺着，什么都不管，然后你就知道了！”
刘刚说着，一边用左手反剪着柳菲的双手，而另外一只手则是完成先前未完成的事业。
不消片刻，柳菲T恤被推到脖子上面去了，胸前两个被黑色蕾丝包裹着的大奶子有半边都露出来了，两座山峰夹着一个迷人的沟壑，山顶上两个粉嫩的小葡萄闪烁着迷人的颜色。
刘刚看着这么迷人的峰景，喉咙都是忍不住咽了一口口水。
柳菲被刘刚这样盯着看，心里怪不好意思的。
但是脸上却是粉目含春，浮起了两朵红晕，而在心里又是产生了一种别样的感觉。
隐隐的，柳菲很享受这中被刘刚目光抚摸的感觉！
柳菲躺在沙发上，刚刚准备挣扎起来，陡然间，胸前一凉，柳菲抬头一看。那个死刘刚竟然趴在自己胸前，一口将自己的奶子给含住了。
“啊，刘刚，赶紧松开！”
柳菲想要用手去推开刘刚，但是柳菲这才发现，原来自己的双手已经被刘刚抓住了，根本是动弹不了。
那种酥麻，让柳菲感觉灵魂都是传来一阵爽快。
而那刘刚，不光是没有松开嘴，而且，舌头还在柳菲的乳头上打了两个转转。顿时让柳菲全身像是触电了一样，瘫软在沙发上。
“刘刚，痒痒，不要啦……”
柳菲在沙发上扭动着身体，却是毫无力道。
身体的摩擦让刘刚全身都像是着了火一样，刘刚估摸着火候差不多了，于是松开了柳菲，双手在柳菲的身子上下摸索着。
翻山越岭，高低起伏，如履平地……
柳菲现在手虽然空出来了，但是也不再推开刘刚了，而是双手搂着刘刚的脑袋，任由刘刚在自己身上胡作非为。
刘刚亲完了左边的，又去光顾右边的，仿佛是一个贪吃的孩子一样，不断的在柳菲身上索取着。
刘刚一路向下，柳菲的乳沟，小腹……直到刘刚想要解开柳菲的牛仔裤的时候，柳菲的挣扎这才开始剧烈些了。
“不要，刘刚……”
柳菲不知道从哪里来的力气，一下子从沙发上坐了起来，稍微整理了一下被刘刚弄的有些凌乱的衣服和胸罩。
柳菲有些不好意思的看着刘刚，“刘刚，我现在还不是你女朋友，暂时不能给你那个……”
柳菲说着自己脸都红了。
刘刚一愣，转念一想，自己和柳菲两人也不能发展的太快了，今天才算是毕业之后，柳菲和自己的第一次见面，若是这样就搞上床去了的话，那也太快了一点！
“嗯，赶紧去洗澡吧，我给你找嫂子的衣服！”
刘刚对柳菲道。
柳菲红着脸点点头，但是却没有行动，刘刚都走到门口了，看到柳菲还没有行动，连忙回来子对柳菲道，“柳菲，你先不是上厕所了么？洗澡间就在那里……”
“嗯，我知道！”
柳菲羞涩的点点头，然后似乎是做了一个艰难的决定，“刘刚，作为刚才拒绝你的补偿，我决定给你看我……”
“看你？”
刘刚有些不解，心中暗道，我现在不正是看着你么？
但是马上刘刚就被柳菲的动作震惊了，因为柳菲竟然将自己的白色T恤从身上脱下来了，然后是紧身牛仔裤……
柳菲解开那紧身牛仔裤扣子的一瞬间，刘刚简直是要喷血了。
那是黑色的蕾丝边啊，蕾丝啊……
那浑圆的小翘臀被那黑色的蕾丝边包裹着，仿佛发出了无数声诱惑的呐喊。
然后柳菲慢悠悠的将自己黑色蕾丝罩罩仍在沙发上，优雅的站在刘刚面前。一副任君品尝的样子！
柳菲的身材堪称是完美，丰胸，翘臀，小蛮腰，前凸后翘，黄金比例。
两条修长笔直的大腿紧紧闭合在一起，在那黑色的小三角上，刘刚能够看到一条细细的细缝隐隐浮现在上面。
从那个地方，似乎还散发着一种奇异的香味，那是一种让人痴迷的香味。
柳菲迈着优雅的步子，朝着刘刚走来，轻轻的在刘刚的脸颊上波了一下，“好啦，我洗澡去了！”
柳菲都是快要被自己羞死了，从小到大，家教都是那么严，现在自己竟然在一个男人面前这样光着身子，这是自己做的事情吗？
不过想到刘刚那痴迷的表情，柳菲还是很心满意足的，这至少说明自己对刘刚有着足够的诱惑！
刘刚伸手在柳菲挺翘的奶子上捏了两把，这才允许柳菲朝着洗澡间那边走去。
刘刚本来准备马上去帮柳菲找衣服的，但是看着柳菲有些凌乱的扔在沙发上的牛仔裤和内衣，刘刚忍不住伸手将柳菲的内衣拿在手里。
上面有一点香汗，还有一点体温，那都是柳菲刚刚留下的。
刘刚拿着柳菲的内衣在鼻子前面闻了一下，上面残留着柳菲那迷人的体香，刘刚简直是陶醉了。
虽然刚才和柳菲已经是有了亲密的接触，但是现在享受这种余韵，那种感觉，是无法形容的。
刘刚感觉自己似乎是到了仙国，是那种飘飘欲仙的感觉。甚至连大厅中来了人，刘刚都没有感受到。
“表哥，你在干什么？”
赵婷婷满怀兴致的赶回家，想着自己就要和表哥成就好事了，心头就是一颤一颤的！
但进门就是看见表哥手里拿着一件女人的胸罩在那痴迷的闻着，赵婷婷秀美一皱，对着刘刚大声道。
“啊，没干什么，我在闻内衣……啊，不是，我是在研究内衣的构造……”
刘刚一时心急，都不知道该怎么说好了。
正在这个时候，洗澡间里，柳菲的声音传来，“小刚刚，你帮我拿的衣服了，你再不给我拿来，我就光着身子出来了哦！”
“……”

第39章 柳菲光着身子出来了
“啊，表哥，你……”
赵婷婷满脸吃惊的看着刘刚，刚才，赵婷婷还以为刘刚这是拿着大表嫂的内衣了。若是那样的话，赵婷婷心中还是能够理解的。
刘刚和大表嫂同处这么长时间了，两人之间就算是发生点什么，赵婷婷也不在乎。小叔子和嫂子偷情，这不是很常见的事么？
但是关键是，现在这个女人不是大表嫂，而是另有其人，这其中的问题就大了！
“婷婷，我……好吧，这是我大学同学的内衣……”
刘刚现在反正也是死猪不怕开水烫了，向赵婷婷坦陈道。
“那表哥，你手里拿着人家的内衣干什么？”
赵婷婷在客厅里恼怒的只跺脚，这个表哥，怎么突然冒出来了一个女同学？
“我在研究内衣构造……”
刘刚索性就将错就错，继续忽悠着赵婷婷。
“哼，赶紧去给人家找衣服吧，晚上跟你算账！”
赵婷婷气呼呼的把书包扔在沙发上，若是人家真的光着跑出来了，那得多尴尬啊！
赵婷婷看到书包靠近人家的衣服了，连忙又把书包扯回来了，仿佛那衣服上有毒一样。
洗澡间里，柳菲那发嗲的声音再次传来，“小刚，你再不进来，我真的出来了啊，你是不是先前还没看够啊……”
刘刚听到柳菲的话语，真恨不得找一只臭袜子将柳菲的嘴巴给堵住。我的姑奶奶啊，您现在能不能不要添乱啊！
刘刚连忙像是火烧了屁股一样抱着柳菲的衣服，一边朝着嫂子的房间跑去，一边大声应答道，“来了，来了，马上啊！”
刘刚风风火火的朝着嫂子的房间里奔去，将柳菲的衣服丢在椅子上，然后开始在嫂子的衣柜里翻箱倒柜的找起来。
平时收拾家里的这些事情，刘刚从来都没插过手，一般都是嫂子张瑶收拾的。到了现在，刘刚想要给柳菲找两件衣服的时候，立马就麻烦了。
刘刚急的都是满头大汗，连嫂子的肚兜，内裤都是翻出来了，不过总算是给柳菲找到了两件合适的衣服。
那是一件比较宽松的T恤和大裤衩子，至于内裤……
刘刚还是决定等会让柳菲到谢大脚的小卖部里去买两条好了。
刘刚刚刚找衣服花了五六分钟，在洗澡间里的柳菲，却是等着着急了。
这个讨厌的刘刚，找衣服都找了这么久，这家伙肯定是想要再次看自己的身子。
柳菲脸色羞红的想到，不过自己的身子刚才就给他看了，再给他看一下，也是没啥嘛！
想到这里，柳菲就穿着拖鞋，蹑手蹑脚的光着身子就出来了，然后朝着客厅那边走去。
这个刘刚，自己一定要惩罚他一下……
不消片刻，柳菲已经就到了客厅门外，客厅的电视已经打开了，正在播放情深深雨蒙蒙。
柳菲嘴角都是忍不住笑了笑，这都什么年代了，刘刚还喜欢这个电视剧？
柳菲身影客厅的门口突然闪身进去，嘴里娇嗔一声，“小刚，我来了！”
柳菲以为刘刚一定会立马从沙发上站起来，然后将自己搂到怀里。
但是柳菲进入到房间中，并没有看到刘刚的身影，而是看到了一个女孩，一个俏生生的女孩，正像看怪物一样看着自己。
柳菲低头打量了一下自己，自己就只有下半身裹着一条毛巾，上面两个奶子全部裸露在外面……
“啊……”
柳菲一声尖叫，想要用双手捂着奶子，但是下面的毛巾又是快要从腰间滑落下去了。
“你是谁？”
柳菲一边弯着腰将毛巾整理好，一边羞涩对赵婷婷问道。房间里怎么就突然多了这么一个女孩子了？
而赵婷婷已经猜到了，这个女人，估计就是表哥的那个同学。
身材这么好，脸蛋这么漂亮，还这么有气质。
表哥肯定是喜欢上这个女人了，刚才还在听这个女人说要让表哥看身子，难道他们已经那啥？
想到这里，赵婷婷心中就一阵来气！
刘刚在嫂子的房间里听到柳菲的一声尖叫，心道要遭。刘刚连柜子们都来不及关上，立马朝着客厅冲去。
跑到客厅中，刘刚就看到了一副惊艳的场景。
柳菲只披着一条毛巾，弓着腰看着赵婷婷，而赵婷婷则是气呼呼的看着柳菲，这就像是两只公鸡要打架的前奏一样！
刘刚连忙上前，将柳菲和赵婷婷拉开，“不要紧张？给你们介绍一下，这个是我表妹，赵婷婷！”
赵婷婷听到刘刚介绍自己的时候，只说自己是他表妹，而不说自己是他女朋友这件事，这让赵婷婷心中有些不满。
不过赵婷婷倒是没有发泄出来，她倒是要看看，这个刘刚，怎么介绍面前的这个女人。
“这个是我大学同学柳菲，现在被派到我们沿渡河镇上来当镇长！”
刘刚简单的给两人介绍了一下。
赵婷婷的心里可像是波涛一样汹涌起来，这个女人竟然是沿渡河的新任镇长？这一下，自己很危险了，表哥肯定会选择这个女人做女朋友！
不行，自己得早点想办法和刘刚成就好事，不然的话，自己太没竞争力了。
想到这里，赵婷婷的脸色立马堆起了一堆笑容，“柳姐姐好，欢迎柳姐姐到沿渡河来！”
赵婷婷说着伸出手来，想要和柳菲握手。
柳菲也是习惯性的伸出手来，既然是刘刚的表妹，柳菲心中倒是没那么尴尬了！但是柳菲这样一伸出手臂，下面的毛巾顿时全部掉落在地上了。
“啊……”
柳菲顿时惊叫了一声，连忙将手缩回去重新将毛巾遮住自己那毛丛丛的地方。
刚才虽然只是惊鸿一瞥，刘刚也是看到了，在柳菲下面，那黑黝黝的毛发都是闪闪发亮一根根弯曲着，像是一个个威武的将士，驻守着圣地。
刘刚有些尴尬的对赵婷婷道，“婷婷，你先看会电视，我带柳菲去换下衣服！”
老是让柳菲这样和赵婷婷赤身相对，这成什么样子？
刘刚说着就带着刘刚到嫂子房间去了，直到刘刚走了，赵婷婷才反应过来，表哥一个大男人，柳菲换衣服，他跟着去干什么啊？
但是赵婷婷现在想要跟过去，已经是晚了，只能任由柳菲和刘刚两人进去到大表嫂的房间里去。

第40章 又一只小狐狸精
“小刚，那真是你的表妹？”
进入到房间，柳菲脸色还是一片羞红，想到自己身子被一个女孩子看了，柳菲心里感觉就像是吃了一只苍蝇一声难受。
不过听说是刘刚的表妹，柳菲的心里要稍微好受点。
但是柳菲看到赵婷婷看刘刚的眼神，以及对自己那种歇斯底里的敌对态度，柳菲心里总是感觉有些不对劲！
“那真是我表妹，在我母亲走之前，我们两家的关系可好了，只不过不是那种亲的……”
本来刘刚前面的话，柳菲一边听，都是一边在点头的。
但是听到最后一句话，柳菲脸色顿时一变，娇嗔一声横着刘刚，“我就说嘛……”
和刘刚单独在一起，柳菲虽然害羞，但是倒没那么多顾忌。只是背对着刘刚，就将自己身子上的毛巾解开了。
柳菲弯着腰，将大裤衩子朝着身上套上去，这尼玛，刘刚在后面简直是看的清清楚楚啊，粉嫩粉嫩的小缝隙，塞上一枚硬币，估计都能被夹住。
哪里像有些女人，下面松的塞上一个鸡蛋都是夹不住。
那缝隙的周围，亮晶晶的毛发闪烁着迷人的光泽。
柳菲估计也是发现了自己这样的行为全部被刘刚看光了，将衣服穿起来之后，转过身来娇嗔着最刘刚道，“你看什么了？”
刘刚嘿嘿一笑，“当然是看你啊！”
因为有赵婷婷在，所以柳菲就算是想和刘刚亲热，也是不敢。
刚才那样光着身子出来，就是被赵婷婷看到了，若是自己和刘刚亲热，再次被赵婷婷抓住现行的话，那可就真是溴大发了！
王大丫气鼓鼓的跑到楼上，独自生闷气了好一阵子，这个死刘刚，把自己身子都看光了，现在又去勾搭别的女人，王大丫越想越气。
不过，转眼间，王大丫就想明白了，自己一个人在家里生气，刘刚也不知道啊。
不行，自己得让刘刚知道！
得让刘刚知道，他是要对自己负责的！
所以王大丫在家里稍微收拾了一下，把那从来都没穿的超级白色小短裙穿上了，上面套着一件紫色的小吊带，悄悄的准备从楼上下来溜出去！
但是刚刚到客厅，就被在卧室乘凉的王长顺和柳千华发现了，“大丫，这么大热天的，你到哪里去？”
“我出去到王婶家里玩去！”
王大丫逃也似的流溜出客厅。所谓王婶，就是王长顺的邻居家里，他们家里有个胖丫，从小就是和王大丫一起玩到大的。
王长顺从卧室里探出头看了一下打扮的花枝招展的王大丫，“千华，我怎么感觉这不对劲了，大丫打扮的这么漂亮，似乎不是到胖丫那里去的吧？”
柳千华都是懒得用手去戳王长顺，而是在沙发上伸出了纤纤小脚在王长顺腰间踹了一下，“你傻啊你，人家这是幽会小情郎去了！”
“小情郎，哦……”
王长顺马上就明白了是怎么回事，这个大丫，看来对刘刚还是真上心了啊。
那柳大镇长吩咐的让刘刚当村主任的事情，自己得要好好给小舅子谈谈。
“嘿嘿，千华，大丫都幽会小情郎去了，让我这个大虫子也钻一下草丛呗……”
王长顺说着大手就朝着柳千华的裙摆下面摸去。
柳千华刚才想到王大丫是去幽会刘刚，仿佛那是自己去幽会一样，想着想着，自己下面都湿了。被王长顺这么一摸，还真有几分感觉了！
“死鬼，你那算什么大虫子，顶多是一个小虫子……还不快去关门？”
柳千华伸手在王长顺那个地方摸了一把，原来王长顺那里也是坚硬如铁了。
“好咧……”
王长顺顿时像得令的将军一样，将客厅的大门虚掩了，然后迅速冲进卧室，搂着柳千华，那大虫子就开始在丛林中肆意冲锋起来……
王大丫到刘刚家里的时候，正是柳菲不穿衣服从洗澡间里出来的时候！听到院子里面的尖叫声，王大丫子悄悄偏着头在院子大门边上看了看。
“不要脸的女人！”
王大丫看的眼红心跳，那个女人竟然不穿衣服就从卧洗澡间里跑出来了。
虽然王大丫不认识那个女人，但是王大丫敢肯定这就是爹说的那个柳镇长！
不然刘刚家里还有别的女人？
王大丫在那暗自咒骂着柳菲的时候，蹲在门口的胖墩也是仰头望着王大丫，尾巴时不时的摆动两下，似乎很是赞成王大丫说的一样。
然后王大丫看到刘刚出来将柳菲带到卧室去了，王大丫简直气死了。不要脸，不要脸，太不要脸了！
现在王大丫管不了那么多了，自己一定要进去跟刘刚说清楚。
自己不能就这么不明不白的让刘刚看了身子，若是刘刚不答应的话，自己就跟爹讲，爹一定会把刘刚揍到很惨。
不过等到王大丫进入到客厅的时候，却是看到了气鼓鼓的赵婷婷。这个赵婷婷，是河对岸的好学生，沿河两岸的人都知道赵婷婷读书厉害。
两人都在一中读过书，但是一个是考进去的，而另外一个则是花钱买进去的。两人的性质不一样，虽然彼此算是熟悉，但是两人说话却是不多。
“是你，你怎么到这里了？”
赵婷婷看见王大丫打扮的花枝招展的，心头就是不爽。这家里就已经有一个狐狸精了，现在又来了一个小狐狸精，这都是来勾引表哥的！
“那你又在这里干什么？”
“这里是我表哥的家，我在我表哥家里来玩，你管的着么？”
赵婷婷理直气壮的道。
王大丫一时语结，不知道找什么语言来反驳赵婷婷，恰好刘刚和柳菲两人从嫂子那边的卧室过来了。
王大丫看见柳菲和刘刚靠的那么近，气都不打一处来，快步的朝着刘刚和柳菲两人中间一站，把两人分开了！
然后亲昵的挽着刘刚的手臂，“我来看我对象怎么了？”
“啊，你对象？”
柳菲和赵婷婷同时睁大了眼睛看着刘刚和王大丫，这又是怎么回事？

第41章 玉米地里的春情
“表哥……”
赵婷婷都是快要哭出来了，这个表哥，怎么和这么多女人勾搭在一起啊！
其实，刘刚现在被王大丫这样挽着，自己心中也是一阵苦笑，今天怎么事这么多啊？
赵婷婷放假回来了这就不说了，现在王大丫又是跑来凑热闹！
“那个，婷婷啊，柳菲，你们听我解释，事情是这个样子的！大丫他爸，前两天对我开过玩笑，说是要把大丫给我当媳妇，所以大丫就当真这样说了，咳咳……”
刘刚一边对柳菲和赵婷婷这样解释的时候，一边伸手在王大丫的后腰上挠了挠。
刘刚现在就希望王大丫能不和自己较真，不然的话，这一关刘刚还真不知道该怎么过啊。
刘刚在王大丫背后挠痒痒，王大丫自然是明白刘刚的意思。
这个死刘刚，怎么这么讨厌……
王大丫前后思考了一下，现在看来，这个赵婷婷，柳菲和刘刚的关系都不那么一般。
自己若是一口咬定刘刚是自己的对象的话，自己马上就会成为赵婷婷和柳菲的公敌。王大丫不是笨蛋，自己想要俘获刘刚，必须要暗地里来。
所以王大丫伸手在刘刚的腰上掐了一下之后，这才笑眯眯的道，“婷婷，柳菲姐，我开玩笑的啦！我就是在家里闲得慌，过来找刘刚说说话！”
王大丫的一席话，多少让人有些不相信，但是至少，目前这紧张的局面总算是轻松了下来。
刘刚腰上的肉都快掉了，不过心理总算是松了一口气，刘刚悄悄的拍了拍自己的胸膛，尼玛，终于逃过一劫啊。
刘刚看着这几个女人，都不是省油的灯，现在，在他们中间，似乎达成了一种妥协——求同存异，暂时和平相处。
虽然大家心里都惦记着刘刚，但是在表面上，大家都像是好姐妹一样。
都说女人的感情来的快，刘刚算是见识到了。几个女孩子只有这么三五句话的时间，现在都是簇拥成一团，坐在沙发上有说有笑了。
刘刚一个人站在客厅门口，倒是成了孤家寡人。
“那个，柳菲，你不是要买什么东西的么？要不我们现在过去？”
刘刚看到几个女孩子谈话的空隙，终于是找到机会说一句话了。
柳菲一愣，这才想起来，自己下面还是放空挡了。
“不用了，我和婷婷，大丫他们一起到小卖部那边去好了！”
柳菲脸色一阵羞红，这种东西，自己若是和刘刚一起去买，这两个丫头只怕又是受不了。
她毕竟年纪要大些，刚刚和这两个小丫头说了几句话，柳菲便是知道了，其实这两个小丫头都没什么坏心思，只是对刘刚有点意思罢了。
这个死刘刚啊，看来桃花运还真是不错啊。
不过，这两个小丫头片子，柳菲心里虽然有点吃味，但是还真没放在眼里。柳菲之前就能接受刘刚和嫂子偷情，现在多这么几个姑娘，又算啥？
一个男人足够优秀，身边有那么几个女人，这不是很正常的事情么？
刘刚塞给了赵婷婷两百块钱，然后三个女人就叽叽喳喳的一路朝着东村东头的谢大脚那边赶去。
刘刚先前一惊一乍的，几乎都是身心疲惫。在沙发上躺着休息了一阵子，刘刚到厨房看了看，中午摘得菜，都没剩下多少了。
家里陡然多了几个女人，晚上的菜肯定是不够的。赵婷婷和柳菲肯定是不会走的，看王大丫那架势，这小丫头片子该不会也不打算走了吧？
刘刚将这些恼人的问题抛在脑后，提着菜篮子朝着旁边菜园子里走去。趁着几个女孩子都出门去了，先去摘点菜回来。
杨倩中午在刘刚家里吃了饭，回到家里睡了个午觉。睡觉的时候，脑子里总是闪现着刘刚的身影，仿佛就挥之不去一样。
杨倩在床上迷迷糊糊的弄到两三点了，还是睡不着，杨倩索性就爬起来。
旁边坡里的一块玉米地，里面现在也是长出了不少的杂草。早就说要去锄草，锄草的，结果到现在，那一块地还是荒着的。
趁着现在天气不热，杨倩决定先去把那块地的杂草扯了，不然越往后拖，杂草就长得越茂盛了，而天气也会越来越热。
杨倩戴着草帽在地里干活没多一会，刚刚在家里还小解了的，现在竟然又想着小解了。
反正是在玉米地里，杨倩也不管那么多，直接将裤子脱了，蹲在地上嘘嘘起来。
一泡尿撒的好不爽快，杨倩还将身子抖了两抖，把身子下面的尿泽抖掉。
就在杨倩准备站起来，将裤子提起来的时候，杨倩一看自己的屁股下面，哎呀妈呀，差连魂都给吓掉了。
就在杨倩刚才尿尿的地方，那一丛杂草下面，冒出了一个三角形蛇头，上面还有着黑白相间的方块花纹。
这种蛇，杨倩是认得的，那是非常的毒的“五步倒”这种蛇，村里的老人说，若是被这种蛇咬上一口，走五步之后，人立马就会倒下。
当然，这没有传说中的那么严重，但是杨倩却是知道，村里张老头被这蛇要了，送到县城医院都是没治好。
“妈呀，救命啊……”
杨倩连裤子都来不及提上，顿时迈开小步子，疯狂的从玉米地里冲出来。
刘刚刚好提着菜篮子走到自家的菜园子里面，就看到菜园子上面的那块玉米地里玉米杆子不断的晃动，不消片刻，杨倩的光着白花花的屁股，从上面冲了下来。
特别是两腿之间，那黑色茅草，无比茂盛的包裹脏下面的一条大肉缝！
“啊，刚子，快救婶子！”
杨倩看见刘刚，就像是看到了最后的一根救命稻草一样，不顾一切的朝着刘刚扑过来，一把紧紧将刘刚的抱住。
眼前的两个大奶子紧紧的贴着刘刚，柔柔的，软软的，刘刚下面驴玩意早就是大了起来，顶在那一丛黑色的毛发中间。
“怎么了，婶子，这是谁要欺负你？”
刘刚大手忍不住在杨倩的屁股上抓了两把。杨倩现在心里还扑腾扑腾的直跳，对于刘刚的挑逗反应倒是不大。
“是蛇，五步倒……我刚才正在小解，完了之后，才发现我小解的地方，下面竟然躺着一条五步倒……”
杨倩一边说着，一边拍着自己的两个大奶子，一颤一颤的。
“啊，婶子快点趴下，让我看看它咬到你下面没有……”
刘刚说着赶紧让杨倩弯下腰，将那白花花的屁股对着自己！

第42章 给婶子检查身体
“我没感觉到疼痛啊！”
杨倩虽然觉得刘刚在胡扯，但还是乖乖的把白花花的屁股翘起来了。
刘刚妆模作样的给杨倩检查着，“婶子你是不知道啊，那东西若是咬了这里，这里可是要烂掉的啊！”
刘刚一边说着，一边在杨倩那大肉缝旁边嫩肉上扯了一下。这么轻轻的一弹扯，竟然让在下面弯着腰的杨倩感觉到了一种莫名的兴奋。
“呀，刚子，你赶紧给婶子检查，别闹……”
杨倩娇呼了一声，连忙催促刘刚道，声音都有些颤抖。
这下面还是一条大路，来来往往的人都不少，若是让人看见自己这个撅着屁屁股让刘刚看，那村里的那些闲言碎语不得要喷死杨倩。
“我在检查，在检查……”
刘刚一边说着，一边伸手轻轻在眼前的下面抚摸着，“婶子，这里痛不？”
“不痛！”
“这里痒不？”
“痒！呀……刚子，你怎么把手指头伸进去了，哦，啊……”
杨倩感觉到自己下面的那个小洞陡然被刘刚的两根手指头塞进去。那种充实的感觉，差点让杨倩的腿脚都软了。
刘刚感觉到自己的动作奏效了，手指头忍不住在杨倩里面掏了一下。
顿时杨倩感觉自己下面像是有一股电流一样传遍到全身，杨倩都是被电的迷迷糊糊的。
“赶紧出来，刚子……这里人多！”
杨倩一边央求着刘刚，却是一边不停的摆动着自己的翘臀，迎合着刘刚的动作，因为这样特别舒服！
刘刚一边继续鼓捣着，一边他继续调戏着杨倩，“婶子，你下面好像没被蛇咬，可是我这条蛇想咬你了怎么办？”
刘刚下面的大裤衩都是被顶起了一个小帐篷，仿佛在那个地方是揣了一根玉米棒子一样。
杨倩趁着刘刚不注意，连忙一下站起来，将刘刚的手指头摆脱掉了。
杨倩一边提着裤子，一边看着刘刚裤裆里的那个大玩意。
被刘刚挑逗了这么久，杨倩也是感觉全身像是有火在燃烧一样。
“你这个小崽子，婶子那里是你能咬的吗？”
杨倩说着这话的时候，心里就是一颤一颤的，想到刘刚的那个大蛇进入到自己的身体，在里面冲撞，那将会是多么爽快的一件事啊。
想到这里，杨倩感觉下面都是湿漉漉的一片了，两条大腿不由自主的紧紧夹着。
“就算是想要进来，也要帮我把那条蛇打死了再说！”
杨倩感觉自己有些忍耐不住了，说话的时候，身影连忙朝着玉米林子里钻进去。
刘刚看到婶子那浑圆的屁股在前面这样晃荡着，心中不由得也开始晃荡出来。哈哈，婶子这不是想要打蛇，而是想要大蛇啊！
刘刚连忙跟着杨倩一路朝着玉米林子里赶去，等到杨倩和刘刚到先前杨倩尿尿的地方，两人在草丛中找寻了好半天，也是没找到那五步倒的踪影。
杨倩那样弯着腰刘刚面前晃荡着，连个大奶子不停的甩来甩去，刘刚喉咙忍不住咕隆了一声，等到杨倩靠近了一些的时候，刘刚一把抓住杨倩的一个大奶子。
另外一只手紧紧的将杨倩搂抱着，“婶子，大虫子现在要进来了……”
杨倩被刘刚这样突然一下搂抱着，全身都是没有了力道。
上次晚上，刘刚到家里去，自己都是差点让刘刚进去了，今天看来是怎么也跑不掉了啊！
刘刚抱着杨倩，就打算朝地上滚去。杨倩看着地上满是青草，若是就这样滚在地上，身上弄一身的青草汁液，回家可不好清洗。
“刚子，到上面去……那里有一堆干草……”
杨倩被刘刚浑身摸着发烫，嘴里娇喘吁吁的道。
刘刚急不可耐的扛着杨倩快速的朝着上面走可几步，果然在上面看到了一个稻草堆，那是去年的稻草。
到了那个地方，刘刚再也顾不得其他的什么了，一把将杨倩的上衣和自己的上衣脱下来，在稻草上铺好，然后搂着杨倩就滚了上去……
杨倩的胸前本来是穿着罩罩的，但是直接被刘刚将肩带扯断了。刘刚一口咬住了其中的一个紫葡萄，狠命的吮吸起来。
另外一一只大手抓住杨倩的另外一个奶子，轻轻的揉捏着……
这种刺激和舒爽，让杨倩的脖子都扬断了，似乎还觉得不足以发泄心中的爽快，嘴里忍不住哼哼着，“啊，刚子，好爽……”
杨倩的小手在刘刚的结实的脊背上摸索着，刘刚壮的像头牛一样，而且，那玩意那么巨大，比张伯的那根针尖不知道要厉害多少……
“刚子，我忍不住了！”
杨倩的娇躯忍不住在下面翻滚着，杨倩的小手忍不住自己将裤子解开了，然后褪到了膝盖弯。
那肉色的内裤和灰色的大裤衩子，显示出一个熟妇别有韵味。
刘刚的大嘴从杨倩的奶子转移到小腹，直到下面那个充满香味的浓密深处才慢慢停下来。
看到杨倩都是将裤子褪到膝盖弯了，刘刚哪里还能忍得住？
刘刚在稻草上跪起来，一把将自己的大裤衩子连同内裤扯掉了，胯下那个雄赳赳气昂昂的东西瞬间弹跳出来。
杨倩趁着刘刚脱裤子的时候，也是将自己的裤衩子从膝盖弯上蹬掉，张开大腿，露出那个小小的粉嫩洞口，等着刘刚的冲锋。
刘刚还没冲锋，杨倩看到刘刚的那根硕大，眼睛都是人忍不住眯成了一条缝，“刚子，好大啊……”
“嘿嘿，那就让婶子好好尝尝这根大家伙的味道！”
刘刚呵呵一笑，掰开杨倩白花花的大腿，将自己的那玩意扶正了，找到杨倩的洞口，腰身一挺，就直接朝里面插进去……
“啊，疼……轻点……”
刘刚的那根硕大这样粗暴的进入到杨倩的身体当中，杨倩一下子有些受不了，惹不住轻声叫唤出来了。
双手紧紧搂住刘刚那壮实的腰身，似乎想要将刘刚的腰身搂断一样。
杨倩下面虽然经过体液润滑了，但是刘刚的那个玩意比张伯的至少要大两倍，进入的时候，竟然是无比的紧涩，仿佛是在进入一个处~女的身体一样……

第43章 九浅一深
“婶子，是这样轻点么？”
刘刚搂着杨倩光滑的后背，腰身轻轻的耸动着。下面的那个玩意在一个温暖湿润的洞中轻轻的来回耸动着。
经过刘刚这样缓慢的动作，杨倩已经渐渐的适应了刘刚的这根硕大。
杨倩闭着双眼，咬着嘴唇，鼻孔里发出一声一声的哼声，“嗯，啊……就是这样……”
每一次摩擦，每一次冲击，杨倩都是感觉自己快要了云霄……
而杨倩那面的那中紧涩，让刘刚也是爽到家了，好几次刘刚都是感觉到了一股浓烈的颤抖从头皮顺着脊背往下传去。
这是快要射了的感觉，刘刚经过嫂子这么多天的调教，这方面的知识可是大增！
每当这个时候来临的时候，刘刚就稍微放慢冲刺的速度，慢悠悠的，用九浅一深的方法，轻轻挑逗着杨倩。
女人，三十如狼，四十如虎，五十坐地吸土。
杨倩刚刚三十出头，正是欲求不满的时候，张伯一天开车累的也是不得了，杨倩的那口井，张伯虽然每天都在鼓捣，但是现在差不多都是干涸了。
刘刚一边鼓捣，感受到杨倩的下面是越来越湿润，现在似乎都是哗啦啦的开始流水了。
“婶子，下面鼓捣出水来了……”
刘刚一边捏着杨倩的一个奶子，另外一直大手搂着杨倩的翘臀，用手把杨倩的屁股朝上面顶着。
这样，就能刘刚能更加深入的进入到杨倩的身体，每一次都到了那桃花源洞口的深处，深入杨倩的灵魂！
“刚子，婶子就喜欢被你弄出水来，再加把劲……”
杨倩的小脸涨得通红，这样和刘刚在地里偷情，简直是太刺激了，刘刚还在这么鼓捣了两下，杨倩就感觉那种感觉似乎要来了。
刘刚看着杨倩那性感娇唇，心中一阵冲动，俯身下去，一口含住了那两片火热的红唇。柔柔的，软软的，还有几分甘甜的味道。
刘刚先是咬住了杨倩的嘴唇，轻轻的拉扯了几下……
杨倩何时被这样挑逗过？张伯和自己干那事的时候，裤子一扒，直接提着那玩意就朝洞口中赛，哪里管什么前戏，根本没有这么多名堂。
这个刚子，读过大学的，就是不同……
刘刚亲吻了杨倩才几下，杨倩的就忍不住嘤咛一声，而刘刚则是趁机用大舌头撬开杨倩的贝齿，在杨倩的小嘴里找到了那小香舌，缠住她，像是贪吃的小孩一样吮吸着。
当然，刘刚下面的动作并没有停，那驴玩意不断的在杨倩的下面冲撞着，感受着杨倩下面的紧凑和柔软。
自己的毛毛和杨倩那面的那一丛黑色的毛发不断的摩擦，那种神奇的感觉，让身在刘刚下面激烈的扭动起来，“啊，刚子，我要来了……”
杨倩双手紧紧搂抱着刘刚那结实的两人都是莫名的兴奋。
后背，指甲都是深深嵌入到刘刚后背的肉里去了。
杨倩被刘刚亲的是娇喘吁吁，都快喘不过气来了，特别是心中的那种兴奋越来越强烈，全“婶子，什么要来了？”
刘刚其实也是憋不住了，但是看到杨倩在自己胯下承欢的样子，身在刘刚下面激烈的扭动起来，“啊，刚子，我要来了……”
杨倩双手紧紧搂抱着刘刚那结实的后背，指甲都是深深嵌入到刘刚后背的肉里去了。
“婶子，什么要来了？”
刘刚其实也是憋不住了，但是看到杨倩在自己胯下承欢的样子，刘刚都是忍不住要调戏杨倩一番。
“讨厌的刚子，哦……啊，再快点……”
杨倩刚刚娇嗔一声，刘刚下面再次耸动了一下身体，顿是杨倩的声音开始颤抖起来。
杨倩的大腿张的老开，两只纤细的小腿像是两条白蛇一样缠绕着刘刚的腰身，那小脚丫子上面还有泥土，不断的拍打着刘刚的屁股。
刘刚白花花的屁股不断的耸动，像是电动马达一样，辛勤的在杨倩的这块荒废了的土上耕耘着。
杨倩全身一阵紧绷，小腹急速抽动了几下，“啊……刚子，干我……啊，要死了，要死了……”
杨倩感觉自己下面像是绝提的洪水一样，来了个疯狂的喷射。
这几乎是这么多年来，杨倩的第一次超级大高朝。
就算是和张伯的新婚之夜，也是没有这么疯狂过！
那种歇斯底里的颤抖持续了五秒钟，然后杨倩全身像是被抽了骨头一样，瘫软在草垛上。
刘刚的那个驴玩意在涨在杨倩的身体里，那小蘑菇头上感受到一股灼热的液体向着自己的小头喷射出来，那中滚烫，都是让刘刚全身都痉挛了。
一阵快速的耸动之后，刘刚低吼一声，体内的精华全部朝着杨倩的东中倾泻而去……
“啊，刚子……”
杨倩刚刚才缓了一口气，下面又是被刘刚这样的灼热给烫了一下，顿时，身体竟然开始了第二波抽搐……今天竟然二波高朝了……
两具瘫软的身体搂抱在一起，刘刚将杨倩压在稻草垛子上，那个大玩意虽然有些软了，但是还没有从杨倩婶子体内出来的意思。
杨倩双眼迷离的看着刘刚，伸手在刘刚清秀的脸上抚摸着。
“刚子，你把你那东西射到我里面了，万一有你的种了怎么办？”
在农村，偷情归偷情，但是不能有别人的种，若是那样的话，就超过了底线。
杨倩问这话的时候，心中就是一阵莫名的兴奋，若是自己肚子里真的有了刘刚的种，自己是给他生下来了，还是不要？
“嘿嘿，有了我的种，婶子就帮忙养着呗？”
刘刚说着，用那软趴趴的东西在杨倩的下面再次鼓捣了一下，杨倩忍不住再次呻吟了几声。
稍微温存了一下，两人马上起身，开始穿衣整理起来。
刘刚一边穿衣服，一边看着眼前的两个大奶子，刚才在刘刚的滋润下，现在是变得水灵灵的，刘刚看着看着心里就有了感觉，下面不由自主的再次大了起来。
反正时间还早，刘刚将杨倩按在草垛子上面，再次干了一把。
杨倩虽然爽快，但是现在全身都快散架了，“刚子，你把婶子下面都鼓捣肿了！”
杨倩一边坐起来，一边有些幽怨的抱怨道。
但是刘刚留给她的那种感觉，就算是下面肿了，杨倩都还想再来一回。
“嘿嘿，不是说没有耕坏的地，只有累死的牛么？看来婶子已经招架不住了！”
刘刚很是得意，其实每个男人都是这样，被一个女人赞叹很强，总是很高兴的。

第44章 记着婶子的好
“咦，表哥的菜篮子丢在这里，人跑哪里去了？”
赵婷婷和王大丫，柳菲三人到谢大脚那里买了内裤，回来经过菜园子的时候，恰好是看到了刘刚放在下面的菜篮子，三个女孩子忍不住四周打量起来！
刘刚和杨倩两人收拾完毕了，从玉米林子里刚刚准备出来，刘刚眼尖，一下就看到了在菜园子边上的赵婷婷和王大丫仨人。
刘刚连忙伸手一把将杨倩从后面抱住，这样才没让杨倩暴露出去。
“刚子，你想干啥，还想再来啊，婶子今天不行了，改天再让你吃个饱……”
杨倩的声音稍微有点大，今天杨倩的确是不行了，两腿发软，全身无力。
这说是要锄草的，怕也是没力气去整了，杨倩都准备收拾锄头回家去了。
刘刚听到杨倩那么大的声音，都是吓死了，连忙伸手捂住了杨倩的小嘴，然后指了指玉米林外面，透过那玉米林子，杨倩一下子就看到了赵婷婷和王大丫几人。
杨倩心中也是吓了一大跳，虽然没有被人当场抓到，但是一个男人和一个女人躲在玉米林子里，总是会让人有些瞎想联翩的。
“刚子，这可怎么办？”
女人到了这个时候可就没办法了，下面赵婷婷几人似乎没有离开的意思。
赵婷婷竖着耳朵听了一下，“我刚才怎么听到有人在说话？”
听到赵婷婷的话，刘刚心里都是忍不住咯噔一下，这个小丫头，耳朵怎么这么尖了？
不过幸好的是，在对面的田埂上，王大婶和另外几个女的出现了，一路唠唠叨叨的。
王大丫指着那边道，“婷婷，你听到的是那边的说话声吧？”
赵婷婷扭头一看，点点头，“可能就是他们！表哥既然不在这里，我们就先把菜摘回去吧，等会让表哥下厨！”
“刘刚会做饭？”
柳菲一边帮着提着菜篮子，一边好奇的询问道。
“我表哥可会做饭了，连我妈都说他做的菜好吃！”
“是么？”
几个女孩子叽叽喳喳的采摘了一篮子的菜，然后几人终于是离开这里了。
刘刚和杨倩两人搂抱着蹲在玉米林子里，大气都不敢出一声。尼玛，这玉米地里也太热了，刘刚都是满头大汉。
旁边的杨倩身上的褂子也是被汗水打湿了，紧紧的贴在身上，看着里面那若隐若现的白肉，还有那迷人的小蛮腰，刘刚有些恍惚，杨倩婶子竟然和自己干那事了？
刘刚似乎都能想到，下次见到张伯的时候，都能清楚的看到张伯头上好大一顶绿油油的帽子啊！
刘刚和杨倩从玉米林子里出来，杨倩风情万种的整理了一下有些凌乱的头发，看着刘刚似乎是一脸思考的模样，“刚子，在想什么了？”
“嘿嘿，没啥，我还在想着婶子的好了！”
刘刚嘿嘿一笑，伸手在杨倩的下面摸了一把。
“死不正经的，别摸了，婶子再有机会给你就是了！只怕你到时候忘了婶子的好啊……”
杨倩幽幽的说道，这个刘刚，桃花运可是不浅啊，刘刚身边的女孩子，这是一个接着一个啊，而且都是那么水嫩水嫩的！
“哪能了，婶子这一口，我一直会记着的咧，婶子可要给刚子留着哦！”
刘刚笑眯眯的看着杨倩。少妇经过滋润之后，那模样，就是不一样。
“嗯，给你留着，不让别人鼓捣总行了吧！赶紧回去，别让几个大姑娘在家里等急了！”
杨倩收拾了一番，扛着锄头朝自己家那边走去，刘刚也是拍拍屁股，回到家里。
刘刚一进门，赵婷婷就跑上前来，抓着刘刚的胳膊，“表哥，你跑哪去了，菜篮子丢在园子里都不管！”
王大丫和柳菲也是盯着刘刚，虽然没开口，但也是想要知道结果。
刘刚早就知道这几个女孩子会这样问自己，“杨倩婶子家里要搬一袋东西出来，婶子让我过去搭把手！”
杨倩婶子大家都是熟悉的，听到说刘刚是到杨倩婶子那里去了，赵婷婷和王大丫才算是放心了。
而柳菲却是若有深意的盯了刘刚一眼，那目光让刘刚有些心虚。刘刚连忙道，“时间也不早了，我去给你们做饭吧！”
刘刚的话音刚落下，王大丫马上从沙发上站起来，“刘刚，我来帮你！”
赵婷婷欲言又止，本来赵婷婷是打算帮刘刚去的。但是现在王大丫说是要去帮刘刚了，赵婷婷也就不好开口了。
刚才三个女孩子一路聊天，关系可不错了，现在赵婷婷都不好怎么和王大丫争了。
看着赵婷婷的神情，柳菲微微一笑，“婷婷，你继续给我讲一下你们村里的情况吧！”
柳菲倒是称职的镇长，先前路上就开始旁敲侧击的打听着茅坪村和青龙村的情况。
刘刚和王大丫两人到厨房里去了，王大丫都不知道做什么。毕竟在家里，王大丫都是不干什么活的！
刘刚接着王大丫穿着那紫色小吊带，白色小短裙，根本不像是干活的样子。
“大丫，你帮我把西红柿洗了吧！”
刘刚知道，王大丫说是要来厨房帮忙，只不过是想要和自己呆在一起罢了。
王大丫哦了一声，拿着盆子到了一盆水，然后蹲在地上，开始认真的洗着西红柿。
穿着小短裙蹲在地上，某个地方反而风景自然是显露无疑。
刘刚转身就看到了王大丫小短裙下面的红色小内内，刘刚还记得那天扒掉王大丫裤子的时候，王大丫也是穿着一条小内内。
刘刚也蹲在王大丫面前，眼睛盯着那小内内上的肉缝，“大丫，又是穿的这一条啊！”
刘刚指了指王大丫的下面。
王大丫下面被刘刚这样盯着看，脸色有些羞红，但却也是不将两条白皙的大腿收拢，而是继续张开着，好让刘刚看个够。
“刘刚，你喜欢就好！”
王大丫的声音细弱闻声，但是刘刚听在心里，却是暖烘烘的。这个大丫，对自己还真不错。
刘刚看了看客厅那边，赵婷婷和柳菲两人正在讨论着青龙村的一些事情，根本没注意到这边。
刘刚一只手朝着王大丫的胸脯上抓了一把，同时，大嘴在王大丫的嘴唇上亲了一个。
“大丫，我就喜欢你这一点！”
“嗯……”
王大丫羞涩的点点头，就像是新婚的小媳妇一样。看的刘刚是心头狂跳，若是在小树林里的话，刘刚真是恨不得按着王大丫好好亲吻一顿！

第45章 在床上等你
花费了不到一个小时的时间，刘刚就将饭菜做好了，三个女孩子可是风卷残云啊。
特别是柳菲，现在终于相信刘刚会做饭了，做的菜比杨倩婶子做的都还要好吃啊。
吃完饭，都已经是六七点的样子了，可是王大丫似乎还没有走的意思。
“大丫，你不跟家里打个招呼么？”
几人在堂屋的沙发上看电视，刘刚不经意的向王大丫问道。
刘刚的家里是四合院的两层楼房，房子倒是足够这几个人住下，但是王大丫这样留在自己家里，怕还是不好吧！
“怎么，刘刚，你想赶我回去啊！我才不干了……”
王大丫嘟着小嘴，哼了一声。
王大丫先前从家里过来的时候，就想了这个问题的，今天就不打算回去了，自己要在刘刚家里看着刘刚，不然刘刚和那个漂亮的柳镇长发生点什么，那自己就亏大发了！
“哪是了，我只是怕王叔担心罢了！”
刘刚尴尬的一笑。
“我已经给他们说了，你不用担心了，我今天就住在这里了，我要跟婷婷和柳菲姐好好交流交流！”
王大丫挽着赵婷婷的手臂，无比亲密的道。
赵婷婷被王大丫这样挽着，心中不由的暗暗苦笑。
自己原本的计划，就是打算今晚上和刘刚成就好事的，上次自己差一点，结果被妈跑过来给打断了……
“交流，交流……”
赵婷婷顺着王大丫的意思点头道。
心中却是暗暗想好了，不管怎么样，自己今天晚上一定要和刘刚发生点什么，不然的话，这么多女孩子，别人要提前把表哥抢走了。
赵婷婷不知道的是，王大丫也有了这个想法，今天晚上要不要把身子给刘刚？妈说过，一个男人要了你的身子，才会对你念念不忘！
大家在一起玩了几个小时，差不多十点多的时候，大家洗澡各自去睡觉了，刘刚也是准备关电视去睡觉。
而在这个时候，嫂子张瑶和小姨子张诗墨突然回来了！
“咦，嫂子，你们怎么这个时候回来了？”
老太太应该还在医院啊，嫂子他们为什么不陪着老太太？
“哼，怎么，家里有这么多美女陪着，你就不想让我们回来了不是？”
嫂子张瑶还没说话，而张诗墨却是率先开口了。
“哪能了，我是担心说老太太那边怎么样了？”
刘刚看着嫂子道，这个小姨子，一点都不好惹，刘刚都是懒得跟她说了。
“放心吧，妈已经没事了，我们下午就到老家那边去了！”
张瑶看着刘刚，这才一天没见，张瑶心里竟然有些火辣辣的想念。
“那诗墨她？”
既然老太太都已经回家了，那张诗墨怎么又跟着跑过来了？
“这个诗墨啊，让她在家里陪着妈，她非要跟着跑过来！”
张瑶没好气的道。
张诗墨一脸幽怨的看着刘刚，昨天晚上，张诗墨和刘刚都是快要进行最后一步了，可是刘刚突然却是不干了，把张诗墨一个人丢在了姐姐的大床上。
张诗墨一晚上都是欲火浑身了一晚上，所以姐姐晚上回来的时候，张诗墨死活都要跟着一起过来。
两人都是吃过饭了，张瑶说他们自己洗澡，让刘刚先去睡好了。
刘刚给张瑶说了一下家里的情况，说是王大丫也在家里睡，这让张瑶倒是有些吃惊。
“我看啊，这个大丫，八成是对你有意思了！”
张诗墨已经洗澡去了，张瑶和刘刚倒是放得开一些了。
刘刚伸手将嫂子搂在怀里，大手顺势捏着嫂子的奶子，色迷迷的道，“嫂子对我有没有意思了？”
张瑶的奶子被刘刚这么一阵揉捏，立马变得坚挺起来。都一天没见到刘刚了，心里怪想念着刘刚的。
本来老太太是说让张瑶在老家那边睡了，明天早上回来的。但是张瑶想着刘刚，所以就摸黑和张诗墨一起回来了。
“你说嫂子对你有没有意思了！”
嫂子倒是大胆的抓着刘刚的那个大玩意，刘刚那里，像一根大棒子一样高高竖立着。
“嘿嘿，嫂子想我没？”
刘刚凑过脸，嘴巴在张瑶的脸上吧嗒了一下。刘刚正在恼火，这漫漫长夜该如何度过了，现在嫂子回来了，刘刚就有活干了。
“嫂子都想死你了……”
张瑶一边温柔的道一边看了看门口，确定那边没人。这才依偎在刘刚的怀里，而小手则是牵引着刘刚的大手朝着自己的牛仔裤中摸去。
在嫂子柔嫩柔嫩的下面，刘刚摸到那里早就是一片泥泞了。
“嫂子，你先去洗澡，我晚上在床上等你！”
刘刚听到那边洗澡间里的流水已经停止了，连忙将手从嫂子的裤子里拿出来。
“嗯！”
张瑶轻声应答了一声，想到晚上和刘刚偷情，心里就砰砰直跳。嫂子那娇羞默默的样子，让刘刚现在就恨不得将嫂子按在沙发上。
但是门口已经响起了脚步声，刘刚连忙站起身来，朝着自己房间中走去。
张诗墨到客厅里，没看见李刚，一边擦着头发，一边向张瑶询问道，“姐，小姐夫了？”
“他去睡了，你也早点睡吧！你的房间在楼上第三间！”
张瑶一把拿着毛巾，一边对张诗墨道。
“嗯！”
时间过得飞快，转眼都十二点多了。
茅坪村沉寂在明亮的月光下，无比的安详宁静！
刘刚的院子里，那棵大树吸收着月亮的光辉，看起来充满着灵气。
张瑶在自己房门边上听了一下，整个大院中，都是一片安静，似乎没人醒来。
确定了这一点之后，张瑶才蹑手蹑脚的从房间中出来，朝着刘刚的房间走去。
张瑶这次是稍微打扮了一下，下面穿的是刘刚给她买的粉色的小短裤，上面是一件黄色的T恤，看起来还有那么几分城里人的气质。
不过胸前的两个葡萄大小的突起，却是暴露了，张瑶没穿罩罩……
张瑶到刘刚的房门边上，轻轻推了一下刘刚的房门，门是虚掩的。这个刚子，都已经准备好了！
张瑶刚刚进门，一双有力的大手拦腰将张瑶抱住，倒是把张瑶下了一大跳，“刚子，你这是要吓死我啊！”
刘刚大手在嫂子身上一边乱摸着一边道，“嘿嘿，我才舍不得，我疼嫂子都来不及，怎么舍得吓唬嫂子！”

第46章 那里痒痒
张瑶被刘刚搂着，同时小手也是伸手亲昵的挽着刘刚的脖子，“刚子，我好看不？”
穿着刘刚给她买的衣服，张瑶感觉特别的舒服。
“好看看，嫂子穿什么都好看！”
刘刚大手朝着嫂子的翘臀上摸去，隔着那棉质的小短裤，刘刚简直是被嫂子那里的丰满陶醉了。
“刚子就是会说话！”
张瑶娇嗔一声，“刚子，嫂子这里痒痒……”
张瑶说着边引导着刘刚的大手朝着张瑶的下面抚摸而去。
刘刚开始还稍微愣了一下，马上大手就抓住了张瑶的那个小妹妹。
隔着小短裤摸着不够过瘾，刘刚一只手轻易的解开了嫂子下面的扣子，大手从短裤的边缘探进去，摸着那滑嫩滑嫩的细肉。
“刚子，嫂子痒……到床上去……”
张瑶的小短裤已经滑落到膝盖上去了，本来和刘刚两人缠绕在一起的小嘴突然松开，对着刘刚轻声道。
刘刚正血气方刚，哪里受得了嫂子这样的撩拨，一把搂着张瑶，就朝着床上扑过去。
刘刚在走之前，还知道一脚将房门关上了，家里这么多女人，若是让他们看到了可不好。
到了床上，张瑶很是主动的将上面的T恤脱掉了，而且张瑶还主动抓起两个雪白的奶子喂给刘刚吃！
刘刚上面一边吮吸着，大手在下面从张瑶的大腿往上，然后到张瑶的桃花源洞口，伸手勾住了张瑶那黑色蕾丝边的小内内，从张瑶的两腿之间扯了出来。
那两指宽的布条上面，都是沾满了湿漉漉的液体，亮晶晶的，不用说，这是嫂子留下的。
“刚子……”
张瑶全身赤裸的展现在刘刚面前，想着家里还有那么多人，张瑶就觉得格外的兴奋，全身都是微微颤抖着，两条大腿紧紧的交合在一起，夹着那一丛黑色的毛发。
刘刚一把扯掉自己的内裤，翻身上马，那根硕大直接顶在张瑶的那个桃花源洞口。
滚烫的一根肉棒陡然插入到自己的双腿之间，张瑶忍不住惊颤一声。和刘刚已经一天没有欢好了，有一点陌生，但是这样就更加的期待。
刘刚的大手拼命的揉捏着张瑶的奶子，而大嘴不断的在张瑶身上亲吻着，弄得张瑶浑身像是着火了一样。
大腿不禁自己张开了，刘刚用那根硕大在张瑶下面摩擦了好一阵子，直到自己的硕大上面都沾染了那种液体，这才找准嫂子的洞口，狠狠的插入进去。
张瑶的下面瞬间被涨满了，那种充实的感觉，让张瑶忍不住低声呻吟出来。
刘刚弓着身子，还没耸动几下，张瑶都是娇喘吁吁，紧紧搂抱着刘刚，似乎是快要达到那种顶峰了！
刘刚正准备开始冲刺的时候，外面突然低声响起了一个女孩子的声音，“小姐夫，你睡了没？我怎么听到你屋子里有女人的声音啊？”
是小姨子，这个张诗墨，昨天晚上就差点诱惑的自己犯罪，现在又跑过来干什么？
“嗯，唔……刚刚睡着了，我屋子里哪有什么女人，你肯定是听错了，这么晚，你不睡觉跑到我房间来干什么？”
刘刚一只手抓着嫂子的奶子，下面的那根硕大还时不时的在嫂子下面鼓捣两下。
张瑶听出来了，外面是自己的妹妹，但自己却是在房间里和小叔子这样偷情，若是妹妹闯进来，那怎么办？
“咯咯，小姐夫昨天晚上和我进行的事情还没完成了，我今天来就是要和小姐夫完成那项伟大的事业的！”
小姨子在外面咯咯娇笑道。
张瑶本来是在一种痴迷和陶醉当中的，但是听到外面妹妹的话语，双眼疑惑的看着刘刚，这个刘刚和妹妹两人在一起，还有有什么事业？
刘刚听到小姨子的话语，心中都是吓了一大跳，“那个，诗墨啊，我们的事业我们明天白天再讨论啊，这么晚了我要睡觉了！”
刘刚想着昨天和小姨子的荒唐事，心中就是咯噔咯噔直跳。这尼玛，自己昨天和小姨子只差最后一步了，若是让嫂子知道了，那嫂子会怎么想？
“不行，你不答应我的话，我就过去找姐姐，说你摸了我的奶子……”
“啊……”
张瑶心中大惊，都是忍不住低声叫唤出来，刘刚摸了诗墨的奶子，这是怎么回事？
刘刚现在都不知道该怎么解释了，这个姑奶奶哦，这个时候说这样的话，这不是成心和我过不去么！
但是刘刚还不能随便乱说话，只能打碎了牙朝自己的肚子里咽。
“小姐夫，你房间里就是有女人，是不是那个柳菲？你快打开门让我进来，不然我真去找姐姐去了……”
张诗墨在外面不依不饶。
刘刚正在犹豫不决的时候，下面的张瑶却是瞪了刘刚一眼，示意刘刚将房门打开。
因为诗墨若是过去找自己，而自己不在房间里的话，那妹妹岂不是要怀疑自己了？
刘刚明白了嫂子的意思之后，腰身还恋恋不舍的在嫂子的下面耸动了几下，弄得张瑶娇喘吁吁了，刘刚才从嫂子身上起来。
“好吧，我马上就来开门！”
刘刚装做和不情愿的样子应答道。
而张瑶则是从床上爬下来，伸手胡乱的将自己的衣服和裤子收拾好，然后光着身子躲到了刘刚房间里的那口大柜子里面去了！
那口柜子，还是刘刚父母结婚的时候用的，里面装三四个人还是没问题的。
张诗墨在外面听到柜子门被打开的声音，有些好奇的询问道，“小姐夫，你开柜子干什么？”
刘刚正穿着裤衩，听到张诗墨的话，灵机一动，没好气的道，“我在找衣服好不好！”
张诗墨在外面听到刘刚的话语，忍不住微微一笑，现在小姐夫还在穿着裤衩，等会自己肯定要让小姐夫把裤衩脱下来！
刘刚等到嫂子藏好了，这才慢悠悠的去打开房门。
房门刚刚一打开，张诗墨便是裹着一床粉红色的毛毯溜进了房间里。刘刚重新把房门关好之后，转头一看，尼玛……
张诗墨双手将毛毯敞开，里面一双粉红的椒乳在灯下傲然挺立，纤细的小腰，平坦的小腹，黑色毛发……张诗墨里面竟然是全裸的……

第47章 被冤枉的五指姑娘
“诗墨啊，这样是不好的！”
刘刚嘴里虽然这样说着，但是眼镜却是一动不动的盯着张诗墨里面的风景。
刚才自己才跟嫂子风流，现在小姨子又是这样赤裸的出现在自己面前，刘刚不由的将两人的身体做了一个对比！
嫂子那两个奶子要丰满些，身上散发着成熟的味道，而这个小姨姨子，两个椒乳要挺翘一些，本身更加的充满着一种青春的性感。
张诗墨听见小姐夫的话语，美目瞪了刘刚一眼，这个小姐夫，明明想要看自己，嘴上却是不承认。
张诗墨双手将自己身上的毛毯全部扯下来了，“咯咯，小姐夫，这样是不是更好了？”
刘刚倒是很想说这样更好，但关键是在柜子里还有一个女人啊，这还是小姨子的姐姐，尼玛自己若是说这样很好，那岂不是完蛋了？
“诗墨，你怎么能这样，赶紧把衣服穿上！”
刘刚连忙出声道，其实上刘刚这话是说给柜子里的张瑶听的。意思是告诉张瑶，这不怪我啊，是你妹妹勾引我的！
但是张诗墨却是娇嗔道，“不要，昨天你摸人家的奶子，把人家勾引的火辣辣的，后来又不管人家了，你今天要补偿我！”
张诗墨一撒娇，又把昨天的那件事拿出来说，这真是让刘刚无比蛋疼。
“诗墨啊，昨天那完全是一个误会，我给你道歉好不好？”
刘刚心道，先前你说那什么伟大的事业，嫂子可能还搞不懂，但是现在张诗墨就站在柜子旁边，嫂子岂不是听得清清楚楚的？
“不好，完你摸了我，我也要摸回来！”
张诗墨说着就向着刘刚扑过来，将小手伸进刘刚的怀里，一把抓住刘刚的那根硕大，“小姐夫，好大啊！”
张瑶在柜子里，透过柜子的门缝，将张诗墨的动作看的清清楚楚，这个妹妹，竟然主动伸手去抓住了刘刚的那个玩意？
张瑶心中扑腾扑腾的直跳，今天早上妹妹到医院去的时候，就有些心不在焉的，张瑶就在疑惑，妹妹这究竟是怎么了？
原来诗墨是因为刘刚的缘故啊！
“咦，小姐夫，你的这里为什么是湿的啊……啊，不会吧，你该不会用五指姑娘在自己解决吧？”
张诗墨将手从刘刚的裤衩里拿出来，一看手上还有一些粘糊糊的液体，顿时惊异的叫道。
张瑶在柜子里听到张诗墨的话语，脸色不由的一红，这哪里是刘刚自己解决的。
刚才刘刚才刚刚进入到自己的身体，刘刚那个玩意上面，沾染的自然是自己的下面的液体！
但是现在自己的那个东西竟然沾染到了妹妹的手上，哎呀，真是羞死人了！看到这样火辣辣的场景，张瑶全身都是一阵滚烫！
被张诗墨用这种鄙视的眼神看着，刘刚简直是无语透顶了！刘刚现在能怎么说？说自己这是和你姐姐欢好留下的？
但是不这样说，张诗墨却是用那种眼神看着自己，刘刚很不舒服！
“诗墨啊，我，不是你想的那样……”
刘刚还在狡辩着。
但是张诗墨眼睛却是看到了桌上的那一本波多野结衣的杂志，“小姐夫，啥都不用说了，你看那本杂志，你晚上就是看着这个女人弄得吧……没事，姐姐不给你，我来帮你……”
张诗墨说着就拉着刘刚朝着床边上走去，然后有些羞涩但很主动的躺在床上，张开了大腿，示意刘刚上来。
张瑶在柜子里看的是目瞪口呆，这竟然是诗墨做出来的事？若不是张瑶亲眼看到的话，打死张瑶也不会相信！
看着张诗墨那美妙的身子，刘刚下面早就是坚硬如铁了，若不是因为嫂子就在柜子里，刘刚早就是疯狂的扑了上去，但是现在刘刚只能忍！
“表哥，表哥，你睡着了吗？”
就在张诗墨勾着刘刚的脖子快要将刘刚压到自己身上的时候，门外突然响起了赵婷婷的声音。
张诗墨和刘刚都是吓得一呆，这个赵婷婷，怎么也跑过来了？
张诗墨的动作一下就僵住了，眼神中有些着急，自己是刘刚的小姨子啊，若是背地里偷偷情，还是可以的，但若是被人撞见了，那还是不好的！
刘刚房间里的灯都是亮着的，刘刚若是装作睡着，那就太拙劣了，刘刚咳嗽了两声。
“我刚起床了一下，还没睡着了！”
“嗯，我也睡不着，表哥你陪我说说话吧！”
赵婷婷一边说话一边趴在窗子边上朝里面看着，刚才赵婷婷似乎听到里面有女人的声音！
但是刘刚的窗户里面的窗帘都是拉上了子，所以赵婷婷是什么都没看见。
“婷婷啊，这么晚了，我们你还是回去睡觉吧，家里还有客人，我们这样同处一室，不太好！”
刘刚还特意说明了一下，这是家里有客人。
但是赵婷婷却是带着哭腔道，“表哥，你要了人家的身子，现在就不管人家了，呜呜呜……我现在马上就要高考了，压力那么大，你还不理人家……呜呜……”
赵婷婷一阵呜咽，让刘刚心里顿时无语了！
而张诗墨则是惊呆了，刘刚要了赵婷婷的身子？这是怎么回事？
刘刚现在算是发现了，这些女孩子是一个比一个狠，张诗墨说是自己摸了她的奶子，而表妹更是说自己要了她的身子……
而实际上，刘刚的确都和他们发生了不浅的关系，只是没那么严重罢了！
“好啦，婷婷啊，这么多人在这里，你就不要乱说了！”
刘刚脸上现在都不知道是一种什么样的表情了。
“什么我乱说，你若是再不开门，我就找大表嫂去说去，说你要和我那个……”
赵婷婷突然一些停住了呜咽声，反而是用起了这一招。
刘刚一阵苦笑，你不知道你的大表嫂，现在就在我房间里了！再说，不是我要和你那个，是你要和我那个啊。
但是现在刘刚就算是有苦也是哑巴吃黄连了，“好吧，我就给开门，行了吧！”
“表哥最好了！”
赵婷婷穿着小三角在外面跳起来，在外面都是冷死了，但是心情却是无比高兴！
张诗墨着急的眨眨眼睛，从床上坐了起来，将毛毯重新披上，然后在房间中打量了一番，最后迅速朝着柜子走过去，一把就柜子门打开……
刘刚想要阻止张诗墨，却是已经来不及了，刘刚只好用自己的双手将脸遮住。
“啊，姐姐你……”
张诗墨差点惊叫出来，姐姐怎么在小姐夫的房间里？难道小姐夫和姐姐已经那个了？
“嘘，快进来！”
虽然张瑶满脸的尴尬，但是赵婷婷马上就要进来了，所以张瑶把张诗墨拉了进来，然后重新关上了柜子门！

第48章 研究人体艺术
刘刚打开房门，赵婷婷穿着三角小短裤，一下子就跳起来扑进刘刚的怀里，两条纤细的小腿缠绕在刘刚的腰身上。
赵婷婷身上散发的那种清纯的气息，让刘刚闻着都很是舒服。
这接连的三个女人，那是完全不同的风格啊，刘刚怕赵婷婷从自己身上掉下来了。
于是刘刚伸手将赵婷婷的小翘臀托起来，抓着那两半柔软，刘刚心头忍不住一颤。
这个小表妹，现在确实越发的成熟丰满啊。
“表哥，你帮我看看，这里变大没？”
赵婷婷说着将两个挺翘的奶子朝前面挺了挺。
那天晚上被刘刚摸了自己的奶子之后，虽然在学校只过了一个星期，赵婷婷就发现自己的奶子似乎变大了很多。
而且，赵婷婷很多同学也是这样认为。
“婷婷，你是不是有男朋友了？听说女人的奶子被男人多揉捏的话，会变得很大哦！”
这是赵婷婷的同学跟赵婷婷提到的。
经过这个星期的验证，赵婷婷发现的确是这个样子的。
“表哥，你要多帮我揉揉，我要变成大表嫂那么大的。”赵婷婷搂着李季枫的脖子，很是期待的道。
因为赵婷婷的那些同学说过，男人都喜欢女人的奶子大！自己要让表哥不忘记自己，肯定就要让自己的奶子变得更大点。
在柜子里的张诗墨和张瑶两人将赵婷婷的话语听得清清楚楚的，张诗墨还恶作剧的伸手在姐姐的大奶上捏了两把，的确是够大。
“婷婷啊，你现在还小，先把高考考完了之后我们再谈这个问题好不好？”
刘刚现在想做的就是赶紧打发赵婷婷离开，不然这么一屋子女人，自己究竟该怎么办才好？
“不好，表哥，那天晚上你不是这么说的，表哥，你是不是变心了？是那个柳菲，还是王大丫个”房间中还有嫂子和小姨子，这一点赵婷婷是不知道的。
刘刚心里其实想说的是，我是想让他们所有的都跟着我咧。但是刘刚这话肯定不能这样说，不然的话，刘刚就真要完蛋了。
“婷婷啊，都不是，你赶紧回去吧，都这么晚了，你明天一早还要上学去了！”
刘刚说着，就抱着赵婷婷朝门外走去。
但是赵婷婷却是不干了，一下子从刘刚身上跳下来，然后当着刘刚的面将身上的小吊带子和小三角给扯下来了。
“表哥，婷婷要把身子给你”赵婷婷闭着眼睛，一副任君品尝的意思。
她现在有一种非常强烈的危机感，自己若是不加把劲的话，表哥肯定就要被别人抢走了。
看着赵婷婷那诱惑的身子，刘刚若是没反应，那是假的，但是现在刘刚是什么都不能做啊。在柜子里还有两双眼睛盯着了！
“婷婷，快把衣服穿上……”，刘刚从地上拉起那柔软的小三角，中间某个地方已经是湿流流的了。还散发一种处子的芬芳“不啊”赵婷婷小手伸到刘刚的裤档里，一把就抓住了刘刚的那个大玩意，“我就要表哥！”
赵婷婷抓着刘刚的那个硕大，将刘刚慢慢牵引着，朝着床上走去。
刘刚只好伸手将赵婷婷的身子搂住，看着那完美的曲线，充满青春活力的娇躯，刘刚心中就是一种充满一种强烈的冲动。
背着柜子那边看不到的角度，刘刚忍不住伸手在赵婷婷的一直椒乳上捏了一把。
赵婷婷被刘刚这么突然袭击了一下，嘴中忍不住娇吟一声叫唤出来。
这个表哥，明明想要和自己那啥，但是嘴上就是不承认。
赵婷婷突然转身，双手勾住刘刚的脖子，小嘴直接向着李刚的大嘴吻去。
那种清纯的味道陡然扑面而来，一下子让刘刚没有心理准备。
上次，赵婷婷就被刘刚调教了一番的，而赵婷婷又是一个好学生，所以亲吻的技巧赵婷婷很快就是融会贯通。
小香舌撬开刘刚的大嘴，在刘刚的嘴里找到了刘刚的大舌头，开始挑逗起刘刚起来。
刘刚被赵婷婷挑逗的火辣辣的，全身像是着火了一样，一个大老爷们，还被一个小丫头给调戏了？
刘刚也不管嫂子和小姨子就在柜子里，大手从赵婷婷的后背上，小翘臀上滑落下去，一只手慢慢的从大腿二到大腿根部，朝着那毛茸茸的地方靠近二而上面的大嘴，也是反客为主，一口叼住了赵婷婷的樱桃小嘴，开始死命的吮吸起来。
刘刚的亲吻技巧，现在是登峰造极，赵婷婷感觉自己的小心肝都是要被刘刚吸去了一样，下面的桃花源处，都是泥泞成河了，毛发上都是沾满了亮晶晶的液体。
赵婷婷的双腿紧紧的夹在一起，将刘刚的大手都是夹在了那里！
刘刚的大手不能动了，但是手指头还是能够动弹的，中指轻轻的在赵婷婷那洞口的小瓣上戳了一下，赵婷婷顿时娇呼一声，全身都紧绷起来。
躲在柜子里的张瑶和张诗墨眼睛都是瞪得老大，这个刘刚，竟然当着他们的面，这样而回赵婷婷亲热？
“这个死刘刚，太可恶了！”
张诗墨在姐姐面前做了一个剪刀的手势，张瑶也是很赞成的点点头。
刘刚正在和赵婷婷亲吻的忘情，陡然感觉到裤档里凉胜胜的。
刘刚正准备打住的时候，门外夹然响起了另外一个声音，“刘刚，我…想和你研究人体艺术……”
我勒个去，这不是王大丫的声音么？上次在树林里，刘刚和王大丫是好生研究了一番的，但是王大丫这个时候又跑来凑热闹干什么！
“啊，大丫啊，时间很晚了啊，明天我们再来研究吧！”
刘刚满脸黑线，这尼玛，嫂子，小姨子，赵婷婷，岂不是都知道自己和王大丫也还有点什么？现在就差个柳菲了！
赵婷婷气的都直跺脚，原来表哥和这些人都好上了，就是不跟自己好上。王大丫要进来，赵婷婷当然不想让王大丫看见自己这样，将自己的衣服拿着，在房间里扫视了一圈，也只有那个柜子可以躲进去了。
“大表嫂啊”赵婷婷来开柜子大门，就看见里面两个半裸的人，其中一个不正是大表嫂么？
“刘刚，我要进来了哦！”
王大丫在外面已经在开始推门了，赵婷婷也管不了那么多，赶紧挤到柜子里去了！

第49章 送上门调戏
王大丫进来的状态终于正常一些了，至少是穿着衣服的。其实那小短裙也遮住不了多少风景！
王大丫和刘刚接触的时间并不是很长，上次在树林子里才算是第一次真正的亲密接触，所以这次这么主动的来找刘刚，王大丫心里还是有些忐忑的。
“刘刚啊”王大丫双手搅着衣服，娇羞默默的低声叫唤着刘刚。
刘刚看着王大丫，不由的就想到了那天在树林子里看到的那条小肉缝，细嫩细嫩的！
“大丫，我们要怎么研究人体艺术啊！”
反正王大丫已经是进来了，该听到的，张瑶等人都已经是听到了，刘刚反倒是死猪不怕开水烫，开始调戏王大丫来！
王大丫站到刘刚面前，有些不知所措的道，“我们二还是像上次那样吧。”
王大丫说着有些羞涩的在刘刚面前弯下了腰，然后将自己的小翘臀翘起来，里面内裤都牙戈穿，在灯光下，刘刚再次看到了那条肉缝。
在一丛黑色的毛发的掩盖下，粉嫩粉嫩的，闪烁着迷人的光泽。
张瑶和张诗墨，赵婷婷几人在柜子里都是惊呆了，王大丫竟然和刘刚是这样研究人体艺术的？
张瑶起来了，前几天自己家里的公牛跑了，刘刚去找了，估计就是在那个时候，刘刚和大丫好上了。
刘刚看着王大丫的那条肉缝，大手就不由自主的想要上前去摸一下。
王大丫感受着后面不断靠近的热气，她知道刘刚这是又要靠近自己了。
王大丫心中十分期待刘刚的抚摸，那种感觉很爽快！
王大丫对自己的身子还是很有信心的，她知道，自己放开手脚，一定能够让刘刚要了自己的身子。
王大丫的小手，已经将紫色吊带一边带子解开了，这样王大丫的半边肩膀就露出来了。
刘刚看到王大丫这诱人的动作，心中都是忍不住一阵狂颤。大手将王大丫搂抱着，两只手从王大丫的前面抓住了王大丫的两个奶子。
刘刚正揉捏的欢快的时候，门口房门突然被推开了，柳菲的身影突然出现在刘刚门口，“呀，刘刚，你在干什么？”
柳菲的动作都是呆住了。
“啊”王大丫被吓了一大跳，连忙将刘刚放在自己胸前的大手推开了，而刘刚也是一脸尴尬，“咳咳，我们在研究人体艺术”王大丫也是连忙点点头，“柳菲姐，我们就是在研究人体艺术…”
其实说这话的时候，王大丫自己都不相信，研究人体艺术有这样研究的么？
柳菲扫视了一眼王大丫和刘刚，是个人都能看出来刘刚和王大丫量正在调情。但是柳菲也不点破！
柳菲本来也是想过来找刘刚谈谈心的，先前白天被刘刚抚摸了一遍，身上总是火辣辣的，慌得很。
所以现在柳菲就想着和刘刚再来一次，但是没想到刘刚竟然被人捷足先登了！
“柳菲姐，你这么晚了，来找刘刚干什么？”
王大丫看柳菲也只是裹着一条毛毯，心中不由的有些好奇的问道。
“我…我走错房间了…”，柳菲一时间也找不出来什么合适的理由，就胡乱编造了一个理由。
“啊…”刘刚和王大丫齐齐叫出声来了。同时在房间中，还有另外几个声音响起来了，这里有子也太拙劣了，柳菲的房间在二楼，刘刚的房间在一楼，怎么可能走错？
柳菲开始还没反应过来，但是马上柳菲就注意到了这一点，房间里还有别人！就在柳菲在寻找的时侯，从柜子里传来了一个微小的声音，“姐，你压到我的脚了。”柜子门突然吱呀一声被撞开，然后张瑶，张诗墨，赵婷婷三个人一下子全部从柜子里滚出来了。
柳菲和王大丫都是张开了嘴巴，赵婷婷也在里面？柳菲更加疑惑的是，里面另外的两个女人又是谁？
而王大丫，脸色更是羞红到脖子后颈了，他们都在这里的话，那自己刚才的动作他们岂不是全部都看到了？啊，羞死人了！
其实更羞的是张瑶和张诗墨等人，几人都差不多是赤裸的样子，在刘刚面前光着就不说了，现在却是这样光光的展现在柳菲等人面前。
几个人连忙整理了一下，将毛毯啊，衣服什么的都穿上了，至少现在看起来不是那么羞人了！
“这是一个误会啊”刘刚双手在面前不知道放到哪里，只能对着柳菲等人汕笑道。
“我先回房去了！”
柳菲声音中充满着震惊，这个死刘刚，自己还以为他只是一个纯情小男生了，但是没想到这个家伙，竟然金屋藏娇，房间里一下子弄出了这么多的女人。
王大丫看到柳非走了，也是连忙将吊带的带子系好，然后离开了这里。
然后是赵婷婷，小姨子，最后嫂子也是离开了刘刚的房间。
现在发生了这样的事情，就算嫂子张瑶想要留在这里，也是不好意思啊，在张瑶离开房间的时候，刘刚还挽留了一下，“嫂子，要不，留下来？”
刘刚抓着张瑶的翘臀道。
张瑶羞涩的低声道，“刚子，今天不行了，你还是想办法怎么跟他们解释吧，嫂子倒是不在意！”
说着张瑶也是离开了，整个房间里就只剩下刘刚一个人。
刚才还热闹非凡的，现在竟然再次变得这么冷清。
刘刚看了一下有些凌乱的被子和柜子，心中不由的苦笑一声。
这下可怎么办？
柳菲那里怎么解释？王大丫那里，还有婷婷那里……
刘刚脑海里有这些烦人的问题，但是现在还有更关键的一个问题，刘刚下面涨得难受，很难受！
刘刚在房间里扫视了一圈，目光最后停留在桌上的波多野结衣身上，“波老师啊，今天晚上看来真的只能拜托你了！”
先前小姨子说是自己在永用五指姑娘解决，现在自己倒是真的需要用到了，哎，人生总是如此苦逼啊！
第二天早上，刘刚早早的就起来了，但是嫂子比刘刚起的更早，正在厨房里忙活着做早饭。
看见刘刚起床了，嫂子低声道，“昨天最后进来的那个姑娘是谁啊，早上我刚起床就看见他走了，招呼也没打一个！”

第50章 只做你女人
“柳菲走了？”
刘刚稍微愣了一下，但是也是很能理解。
柳菲是城里的女孩，到茅坪村这边来，说是可以包容叔嫂偷情，那都是很大度了，但是现在一下子出现了这么多女孩子，柳非当然是难以接受。
“她叫柳菲，是我大学同学，现在到沿渡河镇来当镇长！”
昨天柳菲来的时候，嫂子并不知道，所以刘刚给嫂子介绍道。
“啥，那女孩是我们的镇长？”
嫂子张瑶大吃一惊，若是一般的女孩子那就算了，但是没想到这是镇长啊，这可如何是好？
“嗯，昨天专门到我们家来看我嫂子你不用担心，这女孩子上大学的时候也追过我，但是我没同意”刘刚蹲在厨房，一边帮嫂子摘菜一边道。
“刚子你傻啊，那女孩能到镇上当镇长，家里肯定不错吧，你为啥不答应人家啊！”
张瑶听到说柳菲还追过刘刚，便对刘刚抱怨道。
刘刚摇摇头，“嫂子，人家家里太好了，所以和我们不是同一个层次，我还是觉得嫂子最好！”
刘刚的手都还是湿的，嫂子从刘刚身边过的时候，刘刚伸手在嫂子的大腿根部摸了两把。
把嫂子摸得腿脚发软，嫂子有些心虚的看了看门口，昨天晚上发生的事情让张瑶心里有了点阴影，若是又被人看见了，那就真无地自容了。
“刚子，嫂子是自愿跟着你的，只要你不赶嫂子走，嫂子就这这样给你洗衣做饭，但是刚子，你是大学生，你总是要找个文化人，好好结婚过日子的啊……”
说这话的时候，嫂子的目光有些躲闪，心里有些不是滋味。
刘刚将摘好的菜放在灶台上，从后面一把抱住了张瑶，“嫂子，不管以后怎么样，你都是我的好嫂子，谁若是对嫂子不好，我第一个不放过他！”
刘刚正抱着嫂子，陡然听到客厅响起了脚步声，嫂子连忙推开了刘刚。不消片刻，张诗墨就出现在厨房门口，“小姐夫，姐，你们怎么起的这么早啊！”
看张诗墨那淡定的样子，似乎根本不记得昨天晚上发生了什么似的。
睡眼惺忪，黑色的小吊带从肩膀上都快要掉下来了，张诗墨也懒得管这么多。
“赶紧漱口去吧，等会吃饭了早点回去，妈一个人在家里，你也放心！”
张瑶现在终于是明白诗墨昨天晚上为什么非得要跟着一起过来了，小姨子爱上小姐夫，若是他们真能成，也是一件好事啊，但是现在看来，诗墨的竞争不小！
“好吧！”
张诗墨对着刘刚吐了吐舌头，然后到洗澡间去洗漱去了。
赵婷婷和王大丫也是先后起来了，不过几个人都是睡眼惺·医的，很显然昨天晚上磕睡牙却垂好。
几人坐在饭桌上吃早饭，大家都是有说有笑的，谁也没有提昨天的事，似乎那根本就是一场梦一样。
刘刚狐疑的打量了这些女人好半天，愣是没看出来这是怎么回事，早上八点多的时候，刘刚和赵婷婷，王大丫，张诗墨一起从家里离开了。
张诗墨是要回到老家那边去，王大丫则是回自己家去了，赵婷婷则是要回到学校去了。
赵婷婷是要到张伯家去坐车去的，所以和王大丫，张诗墨在一个岔路口就分开了。
赵婷婷走在前面，刘刚跟在后面，两人走了好一段路程，都是默默没有做声。
等到两人走到了一片玉米林子的时候，赵婷婷陡然在前面停了下来，转身搂着刘刚的脖子，小嘴就和刘刚狠狠的亲吻起来。
其实昨天晚上发生这样的事情，刘刚心中也是有些愧疚的。这种愧疚是没来由的，也说不上对谁愧疚。
赵婷婷这样主动凑上来，刘刚顿时一把紧紧的搂住了赵婷婷的小蛮腰，恨不得将赵婷婷揉进自己的胸膛中去一样。
“呜呜啊”刚和赵婷婷狠命的亲吻了五分钟，赵婷婷都感觉到自己小嘴都快要麻木了。
但是赵婷婷心中很开心，因为今天表哥表现非常激烈，自己的两个奶子都是被表哥抓痛了。
但是赵婷婷愿意给表哥抓无袖T恤都是被扯到一边去了，白嫩的香肩上被刘刚亲吻了一口，刘刚的胡须在上面留下了一个红色的印子。
赵婷婷搂着刘刚，任由身上的衣衫这样凌乱着，“表哥，我喜欢你，很喜欢，很喜欢。”赵婷婷说着声音都是快要硬咽了。
赵婷婷也说不出自己究竟喜欢刘刚哪里，但是从小就对刘刚有一种莫名的依恋，现在正是少女情窦初开的时候，赵婷婷的一颗心更是拴在了刘刚身上。
“我知道你喜欢我”刘刚搂着赵婷婷，大手放在赵婷婷那小翘臀上，不由自主的捏着，关于昨天的事，刘刚都不知道该怎么开口。
赵婷婷似乎能够感觉的到刘刚的心思，轻轻依偎在刘刚怀里，“表哥，婷婷只想做你的女人，其他的我都不管”
赵婷婷稍微愣了一下，似乎觉得自己说的不够清楚，“大表嫂和你怎么样，大丫和你怎么样，还有那个柳菲一…我都不管，我只想跟在表哥身边，表哥不要不要我好不好啊”赵婷婷说着，眼角竟然流出了几滴泪水，将刘刚的T恤都打湿了。
刘刚被赵婷婷弄的鼻子也是酸酸的，“傻丫头，表哥怎么可能不要你？我家婷婷这么好的身材，我才舍不得留给别人去开发了！”
刘刚的一句话顿时让赵婷婷破涕为笑，“嗯，婷婷只让表哥开发，这里，这里，还有这里都是表哥的。”赵婷婷说着，拿着刘刚的手掌，在自己浑身上下每个地方都点了一下，最终停留在两腿之间。刘刚心中一阵感动，“表哥知道了，赶紧乖乖去上学，下周若是家里的事情忙完了，我到学校来看你好不好？”
刘刚伸手赵婷婷那个地方摸了一把，连忙催促着赵婷婷。
赵婷婷的心事解决了，很听话的马上朝着张伯家里走去。
送走了赵婷婷，刘刚总算是松了一口气。
昨天晚上的那五个女人，总算解决了一个！
但是张伯的车子刚刚发动，杨倩却是一把将刘刚拉到屋子里去了。

第51章 婶子痒痒
昨天下午和刘刚在玉米地里来了一番之后，杨倩就一直感觉心里痒痒的，晚上张伯回来了之后，杨倩也和张伯鼓捣了好几回。
但是杨倩下面连水水都没流出来，一点感觉都没有。但是今天早上一看到刘刚，杨倩下面就忍不住湿了！
“婶子，这是要做什么？”
刘刚被杨倩直接拉到卧室里，而且，杨倩在进屋的时候，还把堂屋的大门稍微掩了一下，刘刚却是明知故问道！
“你这小崽子，昨天要了婶子，今天就忘了婶子的好是吧！”
杨倩一边笑骂着，一边伸手到刘刚的裤裆里抓住了刘刚的那玩意。
“婶子这里痒痒，你快给婶子捣捣……”
杨倩在刘刚那驴玩意上捏了两把，感受到了刘刚下面的变化，顿时主动的将自己的裤子拔下来了。
从大腿上直接褪到脚腕子上，但是并不完全脱下来，这样，就算是外面来人了，也方便穿衣服。
杨倩连肉色的小裤裤都是脱下来了，挂在膝盖弯上，格外的诱惑人。杨倩趴在床沿上，翘着屁股，将那条粉嫩的大肉缝对着刘刚。
刘刚伸手在杨倩的丰满的屁股上抓了一把，“婶子，昨天晚上没少和张伯鼓捣吧！”
刘刚想到这条肉缝，是张伯昨天进去过的，心中就有些莫名的兴奋。
“你小子，赶快……那死鬼，那有你那么大……”
杨倩看到刘刚迟迟不肯行动，下面都是痒痒的不行了，连忙伸手一把拉住刘刚的手腕，朝前面扯过来。
时，刘刚的身子就向前靠过来，恰好是从杨倩的后面压在杨倩身上。
刘刚的大手不客气的从杨倩衣服的下摆穿进去，捏着里面两个柔嫩的奶子，“婶子，不怕被人知道啊？”
杨倩下面的水水都流出来，顺着大腿往下面淌了，但是这个死刘刚，还不进来。
杨倩有些恼怒的反手过去，在刘刚的那驴玩意上捏了一把，“刚子，你是成心捉弄婶子是吧！”
杨倩也不管其他了，自己将身子翻转过来，仰面躺在床上，两只白花花的腿腕子垂在床沿上，双手拉着刘刚的裤衩子直接往下扯去。
其实刘刚的那个玩意，先前在玉米林子里和赵婷婷亲热的时候，就涨得不行了。裤衩子往下一掉，刘刚的那玩意顿时像旗杆一样弹射出来。
杨倩伸手勾住刘刚的脖子，往下一带，刘刚就俯身趴在了杨倩身上，那个大东西，顿时朝着杨倩的大腿根部插去……
其实刘刚这样根本还完全进去，但就是这样，杨倩感觉自己都是快要不行了。
“啊……”
杨倩的双手搂着刘刚的腰身，恨不得将刘刚的身子拽入到自己里面来一样。
刘刚两只手把杨倩身上的褂子朝上面推到了脖颈处，一口朝着其中的一个奶子咬去，“婶子，你奶子比昨天又大了！”
“那还不都是……你的功劳！”
杨倩的奶子被刘刚舌头添得浑身酥麻，似乎连心里都在颤抖。
杨倩的小手从刘刚的T恤伸进去，在刘刚的身上胡乱摸着，两条白花花的大腿张的老开，下面的那个洞口像是有着无穷吸引力一样，硬生生的将刘刚朝里面吸引着。
“婶子，大虫子要进来了喽！”
刘刚喘着粗气，腰身向前一挺，顿时，那下面的那个驴玩意一下子就滑入到了一个温润的洞口。
或许是因为昨天刘刚进入过的缘故，今天刘刚进入的非常顺利，一下子就一插到底，深入到婶子的那洞口的深处。
弄得杨倩全身都是要抽筋了一样……
杨倩很想大声叫唤出来，但是早上陆陆续续的都有人下地干活，杨倩可不敢叫唤，虽然心里百般舒爽，但是杨倩也只能极力忍着。
刘刚找到了那种温润紧凑的感觉，开始迅速的在杨倩的身子上做着活塞运动，大嘴不断的在杨倩的奶子上，肩膀上，子还有小嘴上亲吻着。
那种肌肤上的刺激，让杨倩下面的水水像是水龙头一样哗啦啦的流淌着。
刘刚在上面鼓捣了不到三分钟，杨倩就感觉自己要来了，“刚子……快点……啊，婶子要来了……”
婶子说话的同时，双手紧紧抓住刘刚的肩膀，两只小腿紧紧缠绕着刘刚的腰身，像是蛇一样！都让刘刚几乎是不能动弹了。
听到杨倩的叫唤声，刘刚也是一阵兴奋，那白花花的屁股在杨倩身上迅速的耸动着，加快了冲刺的速度。
那种摩擦的快感，让刘刚感觉像是有一股电流从头皮上传下来一样。
刘刚知道自己这也是要来了的前凑，刘刚迅速抽查了几下，想要将自己的那玩意拔出来。
昨天杨倩都说了，怕在肚子里播种了，这样可是不好的！
但是刘刚的身子刚刚想要出来，杨倩却是伸手搂住了刘刚的腰，“刚子，不要，就弄在里面……”
杨倩的秀脸上布满了潮红，白皙的奶子随着刘刚的冲击一颤一颤的，晃得人眼睛都是花了。
“婶子，不是你说的，怕种子在里面发芽么？”
刘刚稍微停止了一下自己的动作，若是再动弹两下，刘刚肯定是缴械投降了！
“不怕，婶子现在想爽，若是种子发芽了，大不了婶子给你养娃……”
杨倩声音颤抖的道，“快，不要停！”
婶子都这样说话了，刘刚还怕个啥？
刘刚一只手抓着婶子的小翘臀，另外一只手则是搂住婶子的小蛮腰，这样好让自己更好的使劲。
刘刚现在已经不是像之前那样使蛮劲了，而是知道用九浅一深的方法来让自己省力。
每一次深度撞击，刘刚和杨倩都是感觉到灵魂在颤抖。
杨倩的身子在刘刚的下面扭动的像是子一条蛇一样，脚腕子上的裤子早就是被蹬掉了，只剩下一条肉色的内裤挂在脚腕子上。
“啊……”
一声舒服，满足，悠长的呻吟声从杨倩的鼻孔中传出去来。杨倩的身子紧绷了五秒钟，然后顿时像抽了骨头一样瘫软了下去！
而刘刚则是感觉到，自己在婶子身体里的那个东西被一股滚烫的液体浇灌上来了。
刘刚也是全身一哆嗦，将自己的玩意狠狠的抵在杨倩的身子里，将自己的精华全部注入到杨倩的身体最里面……

第52章 用嘴
从刘刚那玩意中喷出来的滚烫的液体，全部灌入到杨倩的最里面，都是将杨倩烫的脸都变了形。
杨倩嘴巴哆嗦着，“刚子，你真是太厉害了……啊……”
杨倩说话的时候，刘刚再次耸动了一下身体，让杨倩一声叫唤出来。
“嘿嘿，婶子这块地是良田啊，我当然要好好耕耘一下才行啊！”
刘刚笑呵呵的道，身体在杨倩身上耸动了两下，然后才软趴趴的出来。
杨倩在床头上抽了两张纸，先将自己下面擦了擦，把裤子穿上，然后再拿纸给坐在床沿上的刘刚轻轻擦拭着。
等到给刘刚擦拭干净了，看到那么一个大玩意现在软趴趴的，杨倩忍不住用手指拨弄着，“你这个小家伙，让你神气……”
刘刚坐在床沿上，而杨倩恰好是蹲在刘刚面前，那小嘴恰好是靠近刘刚的那个玩意。
刘刚想到嫂子也是用嘴给自己弄过的，就忍不住想要婶子用嘴给自己来一回。
“婶子……”
刘刚叫唤了一声，伸手扶着杨倩的头，让她向自己的那个玩意靠近过去。
杨倩开始还是还不明白刘刚是要干啥，但是自己的小嘴都是快要靠近刘刚的那个玩意了，杨倩当然是明白了。
“呀，你这是要死啊！”
杨倩满脸羞红的挣扎了一下，但是挣扎的力度并不是怎么强烈。
张伯在家里曾经也是让杨倩这样给他弄，但是杨倩难为情，就没答应。不过现在刘刚提出了这样的要求，杨倩倒是跃跃欲试。
刘刚看着杨倩的表情，知道婶子其实是有些想的，刘刚决定再加一把火。
所以刘刚故意板着脸，作势站起身来，要穿裤子出去，“婶子不疼刚子，刚子走就是了！”
杨倩一看刘刚似乎生气了，连忙将刘刚按在床沿上，“你这个小冤家，我上辈子是欠了你的……”
杨倩说着，俯身下去，张口将刘刚那个软趴趴的东西含在了嘴里。顿时，刘刚那软绵绵的东西，有再次抬头的趋势。
被杨倩吹拉弹唱弄了好半天，刘刚再次将杨倩按在床上征伐了一番，这才穿好裤子从杨倩家里离开。
离开的时候，杨倩感觉骨头都是要散架了！
刘刚回到家里，和嫂子招呼了一声，连忙就朝着桃树林那边赶去。
现在桃子几乎都是一天一个样，刘刚赶到桃树林那边去的时候，看见那一大片桃子，都是有有大半边都是红彤彤的了。
这才过一个星期的时间啊！
柳菲之前说是要帮自己想桃子的销路的，但是昨天晚上家里又整了那么一出好戏，柳菲招呼都没打一声，不知道这桃子该怎么整，刘刚也不好意思给柳菲打电话！
刘刚在田里转悠了一圈，看着那红彤彤的桃子，刘刚决定今晚上要在这边搭个棚子，过来守着。
若是乡里乡亲的，随手摘几个尝尝鲜，那倒没啥，但是若是有人专门来偷桃子，那可就不是小事了，一斤桃子都是十几块钱，一蛇皮口袋，那就是好几百块钱啊。
刘刚回到家里，和嫂子说了一下自己的打算，张瑶倒是赞同。
上次给王长顺家里送了几个桃子，嫂子就是心疼的不得了，更别说是有人偷桃子了。
刘刚的桃树林就紧挨着小河，在桃树林的南边，是长长的河堤，虽然那河堤常年失修了，但是若是有人想要从河堤上爬上来，还是有些难度的。
桃树林那么长长的一条，北面是一大片水田，也还好。关键是东边，和西边，东边那边也是旱田，还有一条小路能够进入到桃树林。
而西边更是一条连接青龙村和茅坪村的大路，刘刚和嫂子商议了一下，决定将那窝棚搭在靠近西面的路边上。
至于东边，刘刚拿着刀，在河边的树林起砍了一大包尖刺渣滓，在东边的桃树林的边缘铺上。
刘刚坐着这个东西的时候，在东边的小路上看见刘蛮子在哪晃悠晃悠着。刘蛮子上次被刘刚追着打，现在看刘刚的目光都是有些躲躲闪闪的。
“刘蛮子，你又在想着看哪家女人？”
刘刚看着刘蛮子那鬼鬼祟祟的身影，没好气的道。
“切，你以为我吃多了撑着啊，我来看我家的水稻怎么样！”
刘蛮子远远的应和着。脚下时刻带着劲道，生怕刘刚会突然追自己一样。
东边靠近河岸是一块旱田，但是往北走个几丈远，的确是刘蛮子的水田。看着那水田中一蓬蓬杂草，刘刚都直摇头。
刘刚回到桃树林西边的时候，嫂子已经将窝棚搭好了，几根木棍支撑起来的一个三脚架子，上面蒙上油布，里面放上一块木板，铺上被子，这就是一张床了！
嫂子心疼刘刚，在木板上铺了好几床棉絮。刘刚坐在上面，都是软乎乎的，“嫂子，你也进来坐坐？”
刘刚看着嫂子那贤惠的样子，又想着要调戏一番。
但是张瑶却是羞涩的摇摇头，“现在不行，大白天的，这又是在路边，人太多了！”
刘刚一想也是，再说，刘刚早上刚在婶子身上来了两发，现在那种念想还不是特别的强烈！
中午回家吃了饭，刘刚在家里小眯了一会出，外面太阳不大，刘刚便是披着件衣服出来在村里随便溜达。
说是要回家侍弄家里的那点土地，这都大半年了，现在除了哥哥留下的这块桃树林，其他的刘刚都还没弄出个什么名堂！
刘刚从桃树林东边顺着河堤走了好一段路，这河堤都是上世纪七八十年代修建的了，好多地方都是破烂不堪了。
去年差不多也是这个时候，洪水都是差点漫到村子里去了！
这河堤今年若是不修的话，只怕早晚得出事。
刘刚从南边小河上的那座小桥到青龙村那边去，在河对岸，看茅坪村这边，看的要清楚一些。
在自家桃树林的西边，那是村里修建的一个大水库，但是因为池子漏水，都是干涸了好多年了。
在水库周围，那是村里的几十亩土地，现在大家很大一部分都是出去打工了，这里又是旱田，也没人光顾这里……

第53章 小姨要洗澡（上）
刘刚正在想着，若是自己把水库承包下来，然后在水库旁边的那地里种上葡萄，再养些鸭子，这一个生态园林就成型了啊！
夹然，刘刚的后背被人轻轻的拍了一下，“在想什么了？”
刘刚被吓了一大跳，转头一看，原来是小姨张兰。手里提一个袋子，里面似乎是装着几件衣服。
张兰身上穿着是一件有些透明的白色衬衣，而下面则是穿着一条黑色包臀小短裙，头发扎着的，看起来，还真有几分都市白领的味道。
不过小姨身上那种乡村的质朴却是依旧存在，只是看着白衬衣里面那黑色的胸罩和两个被包裹着的大奶子，刘刚忍不住暗暗吞了一口口水。
“没想什么，小姨，您这是要到哪里去？”
刘刚的目光从小姨的大奶子向下转移到小姨的两腿之间，那里夹得紧紧的。
刘刚的目光最后落在小姨那穿着拖鞋的脚丫子上，白白净净的，真是应了那句话，天然去雕饰啊。
“婷婷不是把你家都当成了自己家么，我给她送两件衣服过来。不然她都没换洗的衣服了！”
张兰将手中的袋子往上提了一点，刘刚看到了里面有衣服，裤子，还有内衣“呵呵，只要婷婷喜欢，那也没啥，小姨把衣服给我嘛，我拿回去就行了，这大热天，走路怪热的”刘刚说着从小姨的手里将袋子接过来。
小姨边将领口上的两个扣子再次解开，一边用手扇着风道，“是啊，都热死了，真想不穿衣服才凉快啊！”
两个扣子被解开，小姨的黑色蕾丝胸罩都是露出来了，浑圆白嫩的奶子有半边从罩罩里面跑了出来，强烈冲击着刘刚的眼睛！
小姨另外一只手不断的扇风，那两个奶子还一颤一颤的。刘刚本来是很不想去看的，但是眼神就是不由自主的朝着那个地方瞄去！
“你拿回去也好，不过这大热天的，你在这里晃荡什么？”
小姨不知道是有意还是无意，故意弯腰去整理了一下自己的裙摆，这下可好，胸前的风景让刘刚看了个光。
那条深深的小沟，刘刚都是看的清清楚楚。
咕隆……刘刚很不争气的吞了一下口水，然后故作镇定的咳嗽了一声，掩饰了一下自己的尴尬，“也没啥，在家都呆了大半年了，也投在家里折腾出个什么名堂，现在想一下将来的打算”
张兰小手插着腰，顺着刘刚的目光朝那边看去，“刚子，你是沿河两岸第一个考上大学的，你还真打算就这样回到老家来了？”
刘刚长叹一口气，“小姨啊，并不是考上大学了，就一定能在城里面混得好啊，我考上的只不过是一个不入流的大学，在城里面工作，还不如那些打工的工资高了”
刘刚长叹一口气，在河堤找了一块石板，坐了下来。今天的太阳不大，这石板也不是很烫人！
小姨看到刘刚在地上坐下来了，也是在刘刚的对面找了一块石板坐下来。
那家伙，小姨穿的可是包臀小短裙啊，这样一坐下来，那里面风景顿时全部暴露出来了。
两条白哲的大腿张开着，大腿根部两指宽的一条黑色带子嵌入到那粉嫩的细肉里面，还有几根弯曲的毛发从边上伸展出来，无时不刻的诱惑着刘刚的眼神。
“刚子，你在看什么了！”
小姨对着刘刚娇慎一声，但是大腿却是没有收拢的意思，而是任由刘刚看个饱。
“嘿嘿，我在看小姨下面的蚂蚁了…”
刘刚看到小姨的反应，知道小姨多半是故意让自己看的。
“哼，你小子啊，一点都不老实，小瑶那么漂亮，还喂不饱你”张兰稍微动了一下身子，这一下那小短裙朝上面再次滑了一点，张兰的整个大腿根部都是露出来了。
张兰也不管刘刚那火热的眼神，自顾自的理了一下有些凌乱的头发。
“嫂子是漂亮，但是哪有小姨身上的那种韵味啊”刘刚笑呵呵的一边说道，一边从地上站起来。
虽然小姨那里的风景很好看，但是刘刚却是不敢多去看了。
自己下面现在变得都是像一根钢筋一样，若是在这样下去，刘刚怕是自己受不了要对小姨干坏事了。
张兰看到刘刚竟然站起来了，眼神中闪过一丝失望。
张兰也是跟着站起来，伸手拍了拍屁股，“你说的也是，现在的那些城里人啊，都想着朝农村里挤了！”
张兰接着刘刚先前的话题聊道，虽然衣服给刘刚了，但是张兰现在还不想回家。
“是啊，我想把村里的地承包下来，然后打造一个生态园”刘刚看着小姨对这个也比较有兴趣，就将自己的想法大致和小姨说了说。
张兰一边点头，一边道，“刚子，好好干，小姨看好你，对了，你那么多桃子，准备怎么处理？”，张兰看着对面那一大片桃树林，那么多桃子，少说也有几万斤啊。光是沿渡河镇，肯定是处理不掉这么多桃子的。
更何况沿渡河镇，除了小镇子上的那些人家，其他的都是实实在在的农民，谁家里没有几棵果树啊。
这些水密蟠桃，都是要十几块钱一斤，那些农民，怎么舍得花这个钱？
“暂时还只有几万斤有销路了，大头现在还不知道怎么办啊哎，先走一步看一步吧！”
刘刚想着是看柳菲帮不帮自己，若是柳菲帮自己的话，那就好说，若是柳菲不帮自己，那刘刚就只能自己亲自到恩施市里走一趟了。
在那边联系几个水果商，把桃子的价格放低一点，肯定还是有人来的。
刘刚说还要沿着河堤往上走走，让张兰，回家去，但是张兰说闲着无事，也就和刘刚两人一起朝着河堤上面走去。
刘刚一路走，一路打量着整个茅坪村，脑海中已经浮现了一副美好蓝图。但是刘刚不知道的是，小姨的脑侮中浮现的却是刘刚光光的样子。
两人走到小河上游的一个小潭边上，张兰突然对刘刚道，“刚子，咱下河洗澡吧？”

第54章 小姨要洗澡（下）
啥？下河洗澡？
刘刚打量了一下四周，这里已经是快要靠近那边的山脚了，河堤也已经到了尽头，周围都是浓密的树林，肯定是有极少的人到这里来。
但是这样和小姨一起洗澡…
刘刚的心里扑腾的跳动了几下，刘刚很是期待，但又是有些犹豫，“小姨，这样好不好？”
张兰扑啧一笑，“有什么不好的，小的时侯，我还帮你洗过刁功了！”
张兰一边说着，一边解开了包臀小短裙前面的拉链，哗啦一声将小短裙脱了下来。
顿时，小姨里面那黑色的蕾丝小内裤便是全部展现在刘刚的面前了。
巴掌大一块，根本就是无法将小姨那浑圆的屁股包裹住，那白花花的翘臀露在外面，让刘刚不由狂吞口水！
张兰一边继续解开衬衫胸前的扣子，一边转身笑盈盈的对着刘刚道，“刚子，还不下来，怕小姨吃了你么？”
小姨那么妩媚的一笑，顿时风情万种，女人的风情在刘刚面前完全展现出来。衬衫被小姨半解开，但是还有两颗扣子扣住，那样肉隐肉现的感觉，都是让刘刚全身一阵火辣辣的。
“小姨，我。”刘刚心中还是有些挣扎，毕竟小姨的女儿赵婷婷和自己已经差不多那啥了，自己若是和小姨又这样的话，是不是有些不太好？
“我什么我，赶紧下来帮小姨搓背。”张兰妩媚的看了刘刚一眼，将衬衫全部脱落，和自己的小短裙放在一起。
然后，张兰甩掉了脚上的拖鞋，光着脚丫子，朝着小潭里面走去。
那清澈的河水中，突然出现这么一个赤条条的大美女，似乎顿时给这条河都是增添了几分活力。
刘刚看了看小姨的身子，大家都是说小姨当选这山坳里十大美女的原因是因为皮肤白哲，但是现在刘刚看来这个小姨，不光是皮肤白哲啊。
那身材也是杠杠的啊，虽然生了孩子，但是看起来却像是没生过一样，前凸后翘，也没有小肚子。
看小姨再次催促了一遍，刘刚再也忍不住了，两下将自己的T恤和大裤权子脱下来，胡乱扔在河岸上，穿着一个三角内裤，跳进河里。
“小姨，你可真漂亮”刘刚在河水中漫漫的走到张兰身边，仔细的盯着张兰看着。从香肩，到没入到水下面的大腿。
“小怠子，别色迷迷的看着小姨赶紧给我搓背”小姨娇慎一声，伸手在刘刚的胸膛上点了一下，然后在刘刚面前转过身来，将那白哲的后背对着刘刚。
刘刚双手有些颤抖的放在小姨的后背上，轻轻的摸索了几下，而张兰被一个不是自己老公的男人这样抚摸着，身体也是忍不住微微有些颤抖。
刘刚看见小姨没有其他别的反应，这才敢放心大胆的伸手在小姨的背上摸索起来。
但是小姨背后奶罩的带子总是阻挡着李刘刚，刘刚每次都不能尽兴。
而张兰也是不能尽情享受。
“小姨，你背上的这个玩意碍事，你把它解了吧。”
刘刚想着小姨解开了这个玩意之后，两只奶子就能跳跃出来，心中就是一阵兴奋。
“死刚子，你是想要占小姨的便宜吧”小姨自己也正准备有这个打算，听到刘刚的提议，心中更是一颤一颤的。
之前看着刘刚，也就是只能心里想想，但是没想到，今天竟然有这样的机会，自己能和刘刚这样在一起。
张兰虽然这样说着，但是小手却是主动伸到自己的后背上，轻轻解开了黑色的内衣罩子。
但是张兰刚刚解开那内衣罩子，脚下却是踩着石头一滑，连人带着内衣，一下子扑倒在水中。
把刘刚都是吓了一大跳，刘刚连忙伸手一把将小姨搂起来。
但因为是在水中，看不清，所以很不巧的是，刘刚的两只大手恰好是抓在小姨的两个柔嫩柔嫩的奶子上。
张兰湿流流的被刘刚搂在怀中，全身赤裸，奶子被刘刚这样抓着。张兰感觉心中是一颤一颤的，全身似乎被抽了骨头一样。
“刚子。”小姨轻轻咳嗽了两声，有些不好意思的看着刘刚，“其实，我和婷婷不是亲生的。”张兰自己也不知道为什么要跟刘刚说这个东西，或许是因为看到刘刚对自己始终是有一点排斥的缘故吧。张兰不想赵婷婷横亘在自己和刘刚之间，张兰想要刘刚抛弃这个顾虑。
“婷婷不是小姨亲生的？”
刘刚的大手在小姨的奶子上捏了两把，手上的动作不由的一愣，但是心中却是狂喜。赵婷婷若不是小姨亲生的，那刘刚就完全没有了顾忌啊。
“嗯，是的，我和你姨夫都是不能生育，所以我们就抱养了一个小孩，你姨夫的父母连死都不知道这件事”，张兰有些羞涩说道，两只大腿都是紧紧夹在一起。围着刘刚身上散发出来的那种男性气息，张兰都是要陶醉死了。
“小姨，你怎么不早说啊。”
刘刚得到子小姨的确认，大手一把朝着小姨的翘臀上抓去，在水中的那种柔软，和平常又是不一样。
而且小姨的那个地方，挺翘，紧巴，特别有手感。刘刚摸着摸着，大手就朝着小姨的那里摸去。
小姨被刘刚这样抚摸着，全身都是没有任何力道的瘫软在刘刚的怀里。“刚子二小姨喜欢你，小姨一见到你，就忍耐不住”，张兰气息幽幽的对着刘刚道。这仿佛就是冬天里的一把火，瞬间将刘刚心中的激情点燃。
刘刚找到小姨的娇唇，一口向着张兰小嘴吻去而大手则是将小姨的小裤裤挑开，一根手指头伸进到小姨的洞口，轻轻的在搅动着张兰张开小嘴，让刘刚的大舌头闯进来肆意的吮吸着。
两只小手在刘刚的身上胡乱摸着，其中一只手一把捏住了刘刚的那个大家伙。
“刚子，好大，我怕我的那个东西装不下”张兰和刘刚松开嘴，对着刘刚幽幽的道！

第55章 香艳的惩罚
“嘿嘿，小姨的那个东西能不能装下，咱们试试不就是知道了？”
刘刚色迷迷的眯着眼睛，大手从小姨的腿腕子处，一下子将小姨的身上的那条黑色小内内给扯了下来。
随手朝着岸边上扔去，这一下，小姨算是全身赤裸的展现在刘刚面前了。
虽然张兰对刘刚有些心思，但是毕竟是这么多年侄子叫习喷了，现在自己却是被侄子将自己扒了个精光，心中还是有些不好意思的。
“刚子”，小姨的双手搂抱着刘刚的腰身，全身向着刘刚贴过来。那两团肉呼呼的东西紧紧贴在刘刚的胸前，无比的柔软，还有一点温热。
刘刚的大手托住小姨的屁股，将小姨托起来，让自己的那个大家伙隔着内裤顶着小姨的那个地方。
刘刚的内裤现在也是被打湿了，内裤里面的那个玩意的形状更是显露无遗，有几分狰狞的模样，粗大无比，小姨的小手开始是在内裤外面摸素着，但是到后来，却是将小手直接伸到内裤里面，贴着肉捏住刘刚的那个玩意。
那是一种肌肤相亲的感觉，刘刚全身一阵颤抖。
因为小姨刚刚说了，赵婷婷不是小姨亲生了，所以刘刚也是放开了手脚。
一只手在托着小姨的翘臀，另外一只大手在小姨浑身上下胡乱摸索着，两个奶子都是被李季枫捏的变了形！
而刘刚的大嘴，则是在小姨的香肩上，脖颈上，一阵乱啃。
刘刚的胡须扎的小姨身上白嫩的皮肤有些生痛，但是小姨的心中却是无比的舒畅，嘴里不断的叫唤着，“刚子，小姨不行了，快进来。”小姨被刘刚这样托着，小手直接将刘刚的内裤扒下来了。两人就站在水中，刘刚的那个玩意对着小姨的洞口，还不用刘刚自己运动，小姨就那样自己朝着刘刚坐过来。
那大肉棒子在小姨的洞口摩擎了一阵子，就要朝着小姨的洞中钻去。小姨都是紧紧的咬着嘴唇，准备迎接那一种紧迫和胀痛的感觉。
而刘刚也是准备感受一下小姨下面别样的风情，但是就在刘刚的那个玩意快要进去的时候，刘刚陡然感觉到自己双腿一软，竟然有点站不稳的意思。
刘刚都是差点一个赳超倒在水中，把张兰倒是吓了一大跳。
刘刚的手臂也是软了，小姨一下从刘刚的身上滑落了下来。
而刘刚已经进入到小姨洞口一半的那驴玩意，也是从里面滑落出来了。
现在软趴趴的，像是一个软香蕉一样垂在刘刚的两腿之间。
“刚子，你怎么了，牙受事吧？”
小姨在最爽快的时候，刘刚突然发生了这样的事情，小姨，已中有些不爽快，但是看到刘刚这个样子，小姨倒是有些担心了。
“我没事，只是感觉全身陡然无力，而且还有些头晕”刘刚一边揉着脑袋，一边朝着河岸边走去。
看着自己下面的那个玩意，像根面条一样垂在下面，刘刚都是羞愧死了，“小姨，不好意思啊”在这么关键的时候掉链子，自己的这个驴玩意真是不争气。
“有什么不好意思的，刚子，你最近是不是太累了？实话告诉小姨，你晚上和小瑶弄几次？”
小姨也不穿衣服，就挨着刘刚坐在河边的石头上。看刘刚像是没什么大事，小姨心中也是放心多了。
“嘿嘿，小姨，我和嫂子真没什么”刘刚看着小姨现在洁白的身子，心中很想和小姨好好弄一回，但是自己下面的那个玩意就是一点都不争气，一直那样垂落着，打不起精神来。
“鬼扯，小姨都是过来人，我看小瑶那春风满脸的样子，就知道你们晚上在干好事”小姨笑着在刘刚的那个东西上弹了一下，但是无论小姨怎么逗弄它，刘刚的那家伙就是无动于衷。
“小姨，要不你给我吹吹？”
刘刚想到早上杨倩帮自己吹了之后，自己还梅开二度了的。
小姨吟了一口，“你还得寸进尺了，小姨下面的嘴都还没尝鲜，你倒是想要我用上面的嘴。”不过张兰先前是看到了刘刚的尺寸的，那么大一根大家伙，在自己里面捣一捣，肯定比家里的那个死鬼要强多了。
“便宜你了，家里的死鬼想要我给他那样，我都是没干，倒是让刚子你占了先！”
小姨说着用手理了一下长发，然后真的在刘刚两腿之间俯下身子，张开小嘴，给刘刚开始吮吸起来。
似乎女人做这个东西本来就是天生的，张兰现在的技巧，比嫂子张瑶不会差多少。
虽然刘刚下面是软趴趴的，但是对于外界的刺还是很敏感的。
小姨的吹拉弹唱功夫还是非常了得的，刘刚心里早就是爽呆了，但是很无奈的是，刘刚的那个玩意就是不大起来。
“妈呀，累死我了！”
小姨从刘刚的两腿中间站起来，还伸出舌头添了一下。
刘刚也是一阵苦笑，“小姨，我这是不是不行了啊。”若是自己真的不行了，那刘刚可就亏大发了，现在刘刚真正尝试过的，还只有嫂子和杨倩婶子了。
家里还有那么多女人等待着李刘刚去拯救，若是自己这样就不行了，那可就太可惜了。想到这里，刘刚心中就是一阵沮丧。
“不会的，刚子，你可能是这段时间太劳累了，休息两天就会没事了”小姨也不知道这是怎么回事，只好出言安慰着刘刚。
但是刘刚却是听进去了，自己的确是需要休息，这段时间，天天和嫂子好多次，又是和杨倩婶子来了那么多次，更何况还有王大丫和赵婷婷，小姨子等人的诱惑。
刘刚下面从来都牙戈软过都说物极必反，自己下面那东西是不是因为这么久一直太硬了，所以现在要软一段时间？
文d刚想明白了这个东西，心中似乎感觉到好受一点。
旁边小姨已经在开始穿那小短裙了，衬衣也是迅速穿上。
但是内衣和内裤都是没穿，而且，看小姨那样子，似乎并不打算穿上了，“小姨，你的内裤不要了么？”
刘刚也是一边将衣服套上，一边向小姨询问道。
“呵呵，那内衣内裤是留给你帮我洗的，你今天将小姨撩拨的火辣辣的，现在却是把我撂在半山腰，这是对你的惩罚！”

第56章 硬不起来了
“额，我给小姨洗？”
刘刚一边软绵绵的从地上坐起来，一边向小姨道。
“怎么，不乐意啊，人家想给小姨洗，小姨还不干了。”
小姨一边说着，一把将手中的内衣和内裤塞给了刘刚。
“哪能不乐意了，小姨说笑了，这在水里都冲干净了，我拿回去给小姨晾着就是了”刘刚将张兰的内衣内裤稍微拎干了一下，然后放在袋子里。
小姨妩媚的一笑，然后在刘刚的脸上吧嗒的亲了一口，“这才乖嘛”不过刘刚却是在苦恼，自己把小姨的内衣和内裤拿回去晾在哪里啊？若是被嫂子发现了，自己该怎么说？
对，就说是表妹的，可是表妹的没这么大啊。哎，不管了，到时候再说吧，刘刚将衣服裤子穿好，然后和小姨沿着河堤往回走去。
小姨走在前面，那小屁股一扭一扭的，偶尔应为动作幅度比较大，下面的春光难免会露出来，看着小姨下面的风光，刘刚心里痒痒的。
虽然自己的那个玩意现在不行，但是刘刚的大手却是空闲着。
刘刚瞅准了一个机会，伸手在小姨下面摸了一把，而且两根手指头还夹住了两根弯曲的毛毛。
小姨被刘刚这么夹然袭击了一下，全身一发软，身子都是差点倒下去了，“呀，刚子，你是要作死啊”
“嘿嘿，小姨舍得我死么？”
刘刚伸手一把搂住小姨的小蛮腰，搂在怀里，找准小姨的小嘴，亲吻了上去。
小姨的胸前，虽然没穿罩罩，但是依旧挺拔。顶在刘刚的面前，好不舒服。两人在河堤上亲热了一阵子，这才继续往回走。
回到小桥那里，张兰和刘刚告辞，也是要回家了，今天和刘刚发生了这么荒唐的事，关键时候刘刚又是不行了，张兰得回去找那老鬼泄泻火。
刘刚从青龙村那边过桥回到自己桃树林边上，就看见一个鬼鬼祟祟的人在窝棚旁边转悠着。
那人弯着腰，似乎在悄悄的朝窝棚里面看，刘刚从背影看出来了，这就是村头的刘蛮子，刘刚也不做声，悄悄的走到刘蛮子跟前，大吼一声，“你干什么！”
这个刘蛮子，自己早上搭建窝棚的时候，这家伙就在东边晃荡晃荡着，现在又是在这里来看自己的窝棚，这个家伙，是不是惦记上了我家的这点桃子？
刘蛮子三十多岁了，不学无术，整天游手好闲，家里的那点田地，都是村长好心，召集大家帮忙干的。
刘蛮子被刘刚这样一吓唬，整个人一个赳超，差点钻进刘刚的窝棚里面去了。刘蛮子一边拍着胸脯，一边对刘刚抱怨道，“我能干什么，我看你这里整这么一个狗窝似的是要干什么？”，“干什么，专门守那些不长眼想来偷桃子的人，谁要是敢来，我就一叉子戳死他。”刘刚说着从窝棚里拿出来一个削尖的叉子对着刘蛮子比划了几下。
“你对着我干啥，我又不稀罕你那两个桃子”刘蛮子翻了翻白眼，偏着头朝着河对岸的那个身影看了看，“那是张兰吧，你和你小姨又在干什么好事……”
刘蛮子还想继续往下说，但是看到刘刚的脸都绿了，连忙披着衣服离开了这里。
刘刚将叉子丢在窝棚里，正准备提着衣服回去，但是想到小姨的内衣内裤，干嘛不晾在窝棚里了？嫂子晚上又不会呆在这里，这是个好主意。
想到这里，刘刚在窝棚里将叉子的手柄横着放好，然后将内衣内裤在叉子的手柄上晾好，这才提着赵婷婷的那一袋子衣服回去。
回到家，嫂子正在洗衣服，看见刘刚有些愁眉苦脸的样子，连忙问道，“刚子，咋啦，还在担心那些桃子？”
刘刚摇摇头，看见嫂子那露出来的半个奶子，上前捏了两把，心里倒是想想的，但是下面还是没有任何反应。
“不是，嫂子，我下面硬不起来了”刘刚有些沮丧，更多的是担心。
“啊，快来我给你看看。”嫂子张瑶也是有些慌神，这可是关系到张瑶下半身的性福啊，张瑶刚刚尝到刘刚厉害，若是刘刚现在就不行了，那张瑶以后可怎么办？
张瑶衣服也不洗了，直接拉着刘刚就朝自己的卧室跑去。
进入了卧室，嫂子让刘刚坐在床上，伸手扒开了刘刚的裤子，先是用手去噜了几下，刘刚哪里依旧没有反应。
嫂子干脆把自己的上衣也脱了，用自己的两个大白奶子夹着刘刚的那个毛毛虫。
那柔嫩柔嫩的两个大奶子，夹着刘刚的下面，让刘刚稍微有了点感觉。
但还是硬不起来，嫂子张瑶也就不信这个耶了，“再来！”
嫂子趴在床上，将头发朝后面拢了拢，然后俯身到刘刚的两腿之间，张口将刘刚的那个玩意含在嘴里。
这可是张瑶的绝活，他就不信自己拿不下这个小东西。
刘刚有些气馁，先前小姨都是给自己吹了，但是没啥效果，难道嫂子现在能行？
呆然，嫂子忙活了半天，身上都是出了一身细汗，但是刘刚下面的那个东西，只是稍微变大了一点，但是连刘刚的顶峰时期的三分之一都不到。
刘刚宠爱的将嫂子搂在怀里，“嫂子，算了，小姨说这是因为太累了的缘故”
“小姨？小姨怎么会跟你说这个？”
嫂子在刘刚的怀里抬起眼来，有些疑惑的向刘刚问道。
刘刚脸上一阵尴尬，“啊，这个啊，是上次我听小姨说的说姨夫有时候也会这样。”刘刚说谎话的时候，脸都不会红一下。
嫂子张瑶倒是没怎么在乎，毕竟那是刘刚的小姨。而刘刚和赵婷婷之间的关系本来就很亲呢，怎么可能再和小姨发生点什么？
现在是下午三点多，距离吃饭也还有段时间，刘刚向着承包村里土地和水库的事情，这件事情得要趁早和王长顺打招呼，不然被别人抢先了，那就麻烦了。
想到这，刘刚也不管自己的那面的那个兄弟了，从床上爬起来将衣服裤子穿好，“嫂子，我到王叔家里去一趟！”
刘刚也不说自己去干什么，嫂子虽然是自己人了。但是女人，有时候那嘴巴就是有点管不住，这事情还没成之前，刘刚不想让太多的人知道。

第57章 只能看不能吃
刘刚到王长顺家里的时候，柳千华还是穿着那么一条小短裙在台阶上洗衣服。
虽然太阳不小，但是在柳千华洗衣服的那个地方，恰好是有一棵大树形成了一片阴凉。
柳千华就那么蹲在地上，张开着两条白花花的大腿。
刘刚从王长顺家的院子下面还投上来的时候，两只眼睛就一直盯着柳千华两腿之间那紫色的小内裤。
柳千华也是的，蹲在地上洗衣服，还穿着这么一条超级小短裙，还将大腿张的那么开，下面的风光完全展现在外面“柳婶，洗衣服了！”
刘刚以为柳千华不知道自己来了，到了柳千华跟前，这才跟柳千华打了个招呼。
其实刘刚哪里知道，从刘刚在院子下面冒出了个头，柳千华就往意到了刘刚。
看着刘刚的一直盯着自己下面，柳千华心里也是火辣辣的。
下面还有些痒痒的，心里竟然有些期待，刘刚这样看着，就算晚上跟王长顺干那事的时候，柳千华也是没那种感觉。
所以虽然知道刘刚在盯着那里看，但是柳千华也不点破，任由刘刚这样盯着。
“是啊，这天热了，衣服穿一天都得洗，不洗就臭乎乎的！”
柳千华将手中的一条红色内内放在盆里，站起来笑着对刘刚道。
下面刚刚被刘刚看了几眼，现在竟然有些湿润了，“刚子到家里来有啥事？”
柳千华一边招呼着刘刚进屋，一边向刘刚询问道。
刘刚点点头，“我找叔谈点事情，我叔了？”
“你叔出门去溜达去了，先坐下喝点水，他差不多也该回来了”柳千华让刘刚在堂屋的沙发上坐下，弯腰去给刘刚倒水。
柳千华弯腰的瞬间，下面的风景自然是再次被刘刚看了个精光，柳千华也不避嫌，似乎是专门给刘刚看的一样。
刘刚越是这么看着，柳千华下面越是有感觉，大腿都是忍不住夹在一起，里面那紫色的内裤，都是快要勒到肉缝里面去了。
看着柳千华那魔鬼般的身材，刘刚心中不断的晃荡，但可惜的是今天刘刚下面一直硬不起来，就算是想要对柳千华做点什么坏事，也是不可能啊！
从柳千华手里把杯子接住，顺便摸了一下柳千华那滑嫩的小手，“柳婶，大丫了！”
昨天晚上发生了那样的事情，刘刚不知道王大丫会怎么样想自己。
刘刚有一会儿没见到王大丫了，心里竟然有些怪想念的。
“大丫到村西找三丫去了！”
柳千华妩媚的一笑，那神情，简直是要把刘刚的魂都勾走了。
那意思仿佛再说，反正他们爷俩都没在家，就算是你对我做点啥，也没人会知道的。
“找三丫去了？”
刘刚有些好奇，这个王大丫，在树林里的那回，不是还说让自己不要跟三丫走的太近么？现在王大丫竟然还主动去找三丫，这就真奇怪了。
其实，刘刚之所以和三丫经常聊在一块，一个方面是因为三丫有几分姿色。
在这个山坳里，能够排上十大美人榜，虽然是第十位，但拿到学校，也是院花级别的美女了。
另外一个重要的原因就是三丫在外面去打过工，在城里跑过一段时间的，和刘刚有话题，聊得来。
当时刘刚的哥哥刘猛，就打算和三丫好上的，但是后来刘猛担心在外面跑的女孩子，不干净，所以就选择了张瑶。
“是啊，他说有些事情要去找三丫说说！”
柳千华在沙发上向刘刚再次靠近了一点点。身上那种淡淡的香皂味道已经飘入到刘刚的鼻孔中，让刘刚浑身有些不自在。
柳千华看着刘刚对自己似乎无动于衷，心里有些淡淡的失望，稍微欠了欠身子，将自己的两个大奶子在刘刚面前露出了半边，“刚子，你找你叔有啥事，要不我帮你转达？”
这个刘刚，身上散发的那种迷人的味道，让柳千华有些受不了，若是刘刚还这样和自己呆在一起的话，柳千华怕自己忍不住把刘刚按倒在沙发上了。
刘刚两只眼睛盯着柳千华的两个奶子，眼睛都直了。左手拉着右手，硬是不让两只手伸上前去。
“额，柳婶，其实也没啥，我就是看到村里的那块地还有水池子都闲着，我想把他承包下来”刘刚喉咙滚动了一下，声音有些颤抖的对柳千华道。
若不是因为王大丫的缘故，刘刚早就对柳千华动手了。柳婶这是赤果果的诱惑啊，自己不占便宜，那真是太吃亏了。
刘刚的这个动作，让柳千华看在眼里，眼神闪过一丝惊喜，原来这个刚子对自己还是有感觉的，那还装什么正经？
“我还以为什么事了，就这么一件事，我给你王叔一说，这都是分分钟的事嘛。”柳千华一边说着，小手陡然一下伸到刘刚的下面，想要抓住刘刚的那个驴玩意。
“柳婶…”
刘刚有些尴尬的一笑。
“刚子，这……”
柳千华也是大吃一惊，因为柳千华在刘刚两腿之间抓了个空。
刘刚壮的跟头牛似的，下面不可能没货啊，上次刘刚到家里来的时候，柳千华还看到刘刚下面鼓鼓的一沱，今天怎么就没了？
“我就这么没魅力啊”柳千华有些失落的道。
刘刚连忙摆手，“不是，不是，我都想要将柳婶吃了，但是今天这里出了点问题啊”
“出了点问题，我看你是和小瑶在家里鼓捣多了吧。”柳婶小手在刘刚下面摸索了好一阵子，终于是找到了刘刚下面的那个小虫子。
柳千华一边拿着那小虫子在手里把玩着，一边对笑眯眯的对刘刚道。
刘刚傻傻一笑，也不会回应，看到柳婶这么大胆的抓着自己的那个玩意，刘刚怎么着也要讨点利息回来嘛，刘刚右手从左手中解放出来，一把探进到柳千华胸前的领子里面，抓住了柳千华的一个半球。
真他妈大，至少都有36D罩杯了，刘刚拿着那团柔软在手里揉捏了好半天，心中憋得怪难受的……

第59章 老黄瓜不行
王长顺都等不及走到床上，就将柳千华按倒在床沿上，伸手将柳千华的小内裤扯了下来，然后飞快的将自己的裤子脱了，那根老黄瓜就摩擦着向着柳千华的后面探过去。
王长顺毕竟是年纪大了，虽然有心，但却是无力，下面的那个东西，虽然是变大了，但是却不是那么坚硬，在柳千华下面鼓捣了好半天，也是没弄进去。
“死鬼，怎么那么慢啊”柳千华都是急、的不行了，一只手抓住了王长顺的那个玩意，硬是朝洞口里面塞去。
弄了好半天，那根软黄瓜终于是进去了。
王长顺立马像是驴子一样长啸一声，脑海里想着王寡妇的那个肉缝，腰身不断的在柳千华的屁股后面耸动起来。
而柳千华脑海里想到的也不是王长顺，而是刚刚离开的刘刚。
两人的心思都不在对方身上，就这样嘿唯嘿唯了不到五分钟，竟然同时高朝了。
从王长顺那根老黄瓜里面，一股乳白色的浆液喷射出来，弄得柳千华屁股上都是。
柳千华的下面也是流出了一些白色的东西，柳千华软绵绵的趴在床上，王长顺也是从柳千华的身上滚下来翻滚到床上。
柳千华感受到屁股上有些液体的东西，嘴里轻声抱怨道，“死鬼，又把你那些脏东西弄得到处都是”，王长顺伸手在柳千华的奶子上捏了一把，有有些得意的嘿嘿一笑。这都好长时间了，柳千华一直都在说王长顺不行，今天总算是行了一把。
两人在床上收抬了一下，然后这才收抬从卧室中出来。天还没黑，若是这样被人看见了的话，创后就要一直被人家开玩笑了。
再说，王大丫到三丫家里去了，还不知道什么时候回来了，王大丫其实很不恃见三丫的，三丫虽然和王大丫也是一个姓，叫王芳。
人家16岁都到外面打工去了，在外面据说还找了一份体面的工作，每次回家的时候都是打扮的花枝招展的，让村里的那些后生都是像公狗一样不断想要接近三丫。
可今年开年的时候，三丫没出去打工，说是要咋家里处对象。
王大丫到王芳家里的时候，王芳正在和邻居家的二狗子疯疯打打。
王芳穿的是那种又短又透的碎花裙，在院子里蹦跳的时候，下面的底裤都是露出来了。
二狗子时不时的将大手伸到王芳的裙中摸两把，王芳只是咯咯的娇笑着，也不反抗。二狗子倒是暗暗爽快，但是王大丫却是看不过眼了。
“三丫，在家了”王大丫从二狗子家的墙壁后面闪身出来，朝着王芳打了声招呼。
二狗子被王大丫下了一大跳，赶紧将手臂从王芳裙子下面抽回来。
二狗子都感觉到王芳下面都是被自己摸出水来了，再这样继续下去，说不定就可明巴三丫拽到玉米林子里打一炮，但是这个关键的时候，王大丫出现了。
不过二狗子心中虽然有些不满，但是也不敢说什么，谁叫王大丫是村长的女儿了！
“大丫怎么来了？”
王芳倒是很淡定的整理了一下自己的裙子，将头发理了理，然后招呼着王大丫进屋。
王芳和王大丫两人，因为都姓王，而王大丫比王芳要大几岁，所习就大丫，三丫的叫习喷了！
王大T平时都很少走动，而且打心底里有些瞧不起三Y的，更别说是到王芳家里来。
这一点，王芳是知道的。
“听说你在家里，所习过来找你说说话”王大丫跟着王芳到屋子里，在堂屋里坐下了，有些羞涩的道。
王芳的家庭原本是不怎么样的，王芳出门打了两三年工，现在家庭情况好多了。
虽然没有王大丫家里好，但是一些必要的家电，都还算是齐全。
王芳一边给王大丫倒水，一边观察着王大丫的脸色，“大丫姐，不对吧，你是有什么事找我？”
王芳都是在外面跑了好几年的人，察言观色的水平自然是不低，王芳一看王大丫的神情，就知道王大丫心理藏着事。
“我哪能有什么事，只是看三丫在外面跑的时间多，见过世面，接触的人也多，想跟三丫学学经验叹。”王大丫微笑着道。
王大丫总不能说，自己看刘刚经常和三丫接触，自己是来找三丫学怎么套住男人吧，若是这样说的话，那岂不是要丢死人了。
王大丫到底是读过几年高中的，自然是懂得曲线救国。
王芳一听，还以为王大丫是要跟着自己出去找事做了。
毕竟王大丫年纪也是不小了，高三复读了那么多次，还是考不上大学，也不能这样一直在家里呆着！
“大丫，我做的那些东西，怕是你做不了啊。就算是你能做，只怕你爹妈也是不会让你做这个的！”
王芳上下打量了一下王大丫。
王大丫在这个山坳里的十大美人榜上排名第七，比王芳还要高三个名词，这身段，这脸蛋，自然是没二话说。
但是让王大丫陪客户睡觉，王大丫会干么？
“三丫，做什么工作我做不了啊？”
王大丫本来是不想问这个的，但是王芳这么直接的说自己做不了这个工作，王大丫倒是有些和王芳较量一下的意思。
“大丫姐，其实也不是啥，我在城里帮老板卖房！”
王芳将电视打开，笑着对王大丫道。
“卖房，这个我会啊！”
王大丫听了心头微微一笑，不就是卖房子么？带着客户去看房子，人家若是看中了就给钱买房，若是没看中，那就不买叹，这多简单的事啊。
“事情若是你想的那么简单，那就好了。卖房不光是要陪客户看房，还要陪客户吃饭，陪客户喝酒，甚至还要陪，哎，算了，跟你说这么多，你也不懂，你呀，还是找个合适的人，赶紧嫁了！”
王芳看着王大丫稚嫩的样子，忍不住摇摇头。自己命咋就没这么好了，若是自己家里条件好一点的话，那也不至于让自己出去做这些事情啊。
王大丫也不是笨人，听到三丫夹然打住了不往下说了，王大丫自然就明白了，其实三丫说的是要陪睡。
王大丫原本以为这些东西只是在小说中存在的，但是没想到在自己身边竟然就真的有这样的实例。

第60章 有颜色的片子
王大丫上下打量着王芳，不知道三丫是否和客户睡过没有。
王芳知道王大丫心里在想什么，但是也不不点破，而是微笑着看着王大丫道，“大丫，我是说真的，你爸是村长，你人又长得好，找个好男人不难……我看那个刘刚就不错啊，又是读过大学的”王芳说着说着，就扯到了刘刚身上，其实她自己对刘刚的感觉也不错，但是人家是肯定不会要她的。在这茅坪村，也就是刘刚，王芳还能看得上眼，其他的那些人，都是没文化，没头脑的。
王大丫本来就是为刘刚而来的，现在王芳首先提出来了，王大丫就顺着王芳的话道，“三丫，说实在的，人家刘刚的确是不错，但是人家见我，根本不怎么说话啊。倒是听说刘刚和你很谈得来！”
王大丫说这话的时候，脸色红扑扑的，像是熟透了的苹果一样。
看着王大丫这一副表情，似乎是在吃醋，王芳忍不住扑味一声，“大丫姐，你不会真的对刘刚有意思了吧？对了，我前天听刘蛮子说你和刘刚在树林子里做了好事的哦”王芳觉得王大丫羞涩的样子太可爱了，索胜开始打趣王大丫道。王大丫一听到三丫的话，嘴里顿时惊呼了出来，“啊，刘蛮子他…他说了什么？”
那天自己和刘刚在树林里做那么羞人的事情，结果竟然被刘蛮子撞见了。
本来王大丫以为刘蛮子不会到处说的，因为当时刘刚可是放了狠话的。
过了这么多天，王大丫也投听到什么闲言碎语，她本来以为这事情就这样过去了，但是没想到刘蛮子还是说了出去。
“咯咯，看你紧张的，我逗你的啦，刘蛮子只说你们放牛都在一起，没说别的……不过看你表情，你们八成是好上了。”王芳掩着最咯咯娇笑道。
王大丫羞涩的一笑，“哪有，三丫，别乱说你说为什么刘刚那么喜欢跟你聊天了？”
王大丫话题一转，继续回到先前的问题上。大丫双手搅着自己的衣角，眼睛都是不敢看王芳。
“这个啊，那是因为我也是在城里跑过几年的，和刘刚有些共同语言吧。男人，你总不能只是和他们聊家庭的那些琐事的，而是要聊国家大事，聊社会人生……”
王芳在外面跑了这么多年，说起这些来，那都是一套一套的。
王大丫一边听着一边点头，原来和一个人聊天都还有这么多门道啊。
“三丫，你可真厉害”王大丫现在算是明白了，刘刚之所以愿意和三丫聊天，是有原因的，自己做的还远远不够啊。
之前王大丫倒是没意识到这个问题，但是昨天柳大镇长来了，而且，晚上又是那么一大群女人全部都争着朝刘刚的床上爬，这让王大丫有了浓浓的危机感。
特别是那个柳菲，人家是镇长，人长得漂亮，又有气质，刘刚肯定会被迷得死去活来。
“这倒不是我厉害，人在外面跑的时间久了，自然就懂这些东西了，你呀，哎……”
王芳看了王大丫一眼，叹了一口气。
王芳稍微迟疑了一下，然后转身回到自己的卧室里，找了几张光盘出来，“大丫姐，这有几部片子，你回去好好琢磨琢磨，完事之后，刘刚的心肯定被你栓的死死的”
王芳对着王大丫神秘一笑，王大丫有些不解的接过这几张光盘，将光盘翻过来，翻过去的找寻了好半天，上面一个字都是没有，三丫让自己看的这是什么东西？
“三丫，这是什么片子，有这么神奇么？”
“呵呵，当然，这是有颜色的片子啊”王大丫从三丫家里回去，王长顺和柳千华早就是完事了，柳千华在厨房里忙活晚饭，而王长顺躺在客厅的沙发上看电视。
王大丫像是做贼一样，将那几张光盘揣在怀里，匆匆的上楼去了。这光盘里究竟是什么内容，王大丫现在有些急切的想知道。
但是王大丫肯定是不敢在一楼客厅里放的，万一片子里有什么见不得人的画面，那王大丫就要羞死人了！
在王大丫自己的卧室里，也有一个小电视和影碟机，在卧室里观看，就算有啥，也只有自己一个人知道，王大丫将光盘揣到卧室里才敢拿出来，她还刻意将房问的门锁上了，然后才打开电视，将光盘放到影碟机里，然后躺在床上，眼睛一动不动的盯着电视上。
王大丫倒是要看看，三丫说的究竟是什么东西可以帮到自己！
电视上的画面出现了，很清晰，无码的……
先是一行大字“波多野结衣教师系列”……
看到这一行字，王大丫都震惊了，三丫给的自己是什么东西啊，什么叫无码的，教师系列又是怎么回事？
但是由于心中好奇，王大丫继续躺在床上看着画面。
一行自出现完了之后，画面中出现的便是一个女人，身材苗条，前凸后翘，长得非常漂亮。
浑身那一条黄色内裤和文胸，根本是包裹不住那女人身上的风景。
这个女人在白色的床单上摆弄着各种撩拨的姿势，嘴里还时不时的发出一阵阵销魂的声音。
王大丫看到这样的画面，嘴巴张的老大，都是足够可以塞进去一个鸡蛋了。
这就是三Y给自己的看的片子？
虽然她是个女孩子，看着这样火辣辣的画面，心中都是有点荡漾的感觉了。
不过王大丫越看怎么觉得这个女人这么熟悉了？
不对，这不就是自己在刘刚的卧室里看到那本杂志上的女人么？原来刘刚家里也藏着有这个东西啊。
王大丫想到三丫说的话，让自己好好琢磨琢磨。再联想到刘刚家里也藏有这样的杂志，王大丫感觉似乎是开窍了。
三丫这是让自己跟着这个波多野结衣学习么？
刘刚喜欢波多野结衣，若是自己将波多野结衣的功夫学好了，那刘刚岂不是要迷恋上自己？
想到这里，王大丫心头就砰砰直跳着。
王大丫先确认了一下房门是不是锁好了，然后又去将窗帘也是拉上，然后开始将自己全身的短裙，T恤脱了个精光，全身上下，和电视中的波多野结衣一样，只剩下文胸和内裤了。
王大丫轻轻躺在床上，学着电视里面的波多野结衣，摆弄着各种姿势。但是王大丫摆弄了好半天，始终是觉得自己身上少了几分韵味。
王大丫思考了好半天，终于是明白了，自己的嘴里没发出那种销魂的声音。
看到电视里面，彼多野结衣将自己的小手伸到自己内裤里面，一边抚摸着，一边呻吟的时候，王大丫做着同样的动作，嘴里也是发出了一声舒服的娇吟……

第61章 闺女发春了
王长顺先前和柳千华来了一发，现在是神清气爽，躺在沙发上，看着电视，无比惬意。
但是刚才回来的大丫怎么那么怪异，连招呼都不和自己打，就直接上楼去了，这丫头，今天是怎么了？
王长顺想着，总是觉得不对劲，王长顺还是决定上楼去看看。
王长顺像是一只猫一样弓着身子悄悄上楼，然后从二楼的客厅走到王大丫的卧室门口，将耳朵贴在门边上仔细的听着。
“啊，哦啊”从房间里面传来一个熟悉的声音。
“这不是大丫的声音么？”
大丫这是在干什么？王长顺是过来人，女儿这样的声音不就像是柳千华在床上的发出的那种声音？
但是刚才女儿只是一个人自己上来的啊，这是在和谁做那事？
王长顺心理咯噔一跳，在二楼的客厅里踱步了好一阵子，最终还是要决定进去看个究竟，自己闺女可不能让哪个野小子给糟蹋了，就算是闺女在里面换衣服有怕啥？
都是自己亲女儿，啥没看过，想到这些，王长顺从腰带上掏出朝匙，轻轻的将王大丫的房门打开。
这个王长顺，做事情有点细心，家里每个房间的钥匙，王长顺身上都有一把备用的，所习王大丫就算是将房门锁了，王长顺依旧是能够从外面打开。
王大丫在房间里模仿着电视里面的波多野结衣，小手伸到自己的下面，轻轻的触摸着。
刚开始，王大丫还有些不好意思，毕竟这样触摸自己下面，王大丫从来还投干过。
就算是洗澡，也只是用毛巾擦一下罢了。但是到后来王大丫胆子却是稍微大了一点，用手稍微碰了一下，下面竟然传来一种奇妙的感觉。
最开始，王大丫嘴里的呻吟声，那是王大丫学着电视里面弄得，但是现在因为下面传来的那种爽快的感觉，王大丫是发自内心的呼唤。
王大丫眯着双眼，眼睛看着电视里面的波多野结衣各种热火的姿势，脑海里却不由自主的想到了刘刚，现在身上火辣辣的，自己的小手在自己的奶子上，翘臀上摸索着，王大丫感觉这就像是刘刚在抚摸自己一样。
“啊，刘刚，好爽。”王大丫学着波多野结衣，一只手指头放在嘴里，另外一只手撑在床上，面对着电视，翘着屁股，嘴里胡乱叫唤着。
那蕾丝边的小内裤，恰好是对着门。
王长顺刚刚将房门打开一条小缝，就看到了王大丫那黑色的小内内和那粉嫩白哲的细肉，王大顺看到自己闺女这样火辣的姿势，下面竟然是无耻的硬了。
小的时侯，王大丫的全身王长顺都是看过的，但是自从大丫上了初中之后，闺女渐渐的大了，王长顺当然是不能随便看了。
王长顺限不得给自己一耳光，其他的女人王长顺可脚直便看，但是自己面前的，这尼玛，是自己的亲闺女啊，当然是不能乱看的啊。
但是王长顺再看了一眼，心中还是忍不住嘀咕，自己闺女的身材真是不错，不知道又要便宜叨巧个小子了，王长顺从闺女的身上朝着前面的电视上扫了一眼，这才发现，原来闺女是在跟在电视中的那个女人学习床上功夫啊。
电视上的那个女人真他妈带劲…
王长顺心中已经决定了，等闺女不在家的时候，一定要将那影碟找出来，和柳千华两人好好欣赏一番。
虽然电视里面和床上的王大丫都是很诱惑，但是王长顺却是不敢继续多看了。
若是被女儿发现了，那就麻烦了。
王长顺轻轻的将房门关上，重新上锁，然后离开了王大丫的房门口。整个过程，王大丫竟然一点都没发现。
一个方面是因为电视的声音比较大，而另外一个原因则是王大丫完全陷入到那种痴迷中了。
王大丫自己学着电视中波多野结衣的那些诱人动作，实在是勾魂，若是自己凭借这一身功夫去诱惑刘刚，刘刚肯定是受不了的。
王长顺刚刚王大丫的房门口离开，还没走两步，柳千华却是从楼下上楼来了，看见王长顺像是一个贼一样在闺女的房门前面不断的晃荡，柳千华心头一跳，“呀，死鬼，你在闺女房门前干啥？”
王长顺连忙上前两步，将柳千华的嘴巴捂住了，“你这个婆娘，声音不能小点嘛。”若是被里面的大丫听到了，那还了得！
王长顺连拖带拽的将柳千华拖到了楼下，这才松开手。
柳千华眼睛直勾勾的盯着王长顺，“死鬼，你究竟在干什么？那可是你闺女啊，都这么大的人了，你怎么能随便到人家房间里去？”
王长顺一翻白眼，“我能干什么，我只是听到闺女房间里传出了一阵奇怪的声音，所以我就过去听听。”
“奇怪的声音，那是什么声音？”
柳千华也是有些好奇。
“啊，哦，嗯，就是你在床上的那种叫唤的声音！”
王长顺伸手在柳千华下面捏了一把，然后学着柳千华在床上的叫声道。
“你这个死鬼，找死是吧…”，柳千华伸手捏住了王长顺的一只耳朵，像是拎猪耳朵一样把王长顺拎起来，但是柳千华心头却是微微吃惊，女儿的房间里怎么可能有这样的声音？
“你看到了什么？”
柳千华松开了王长顺的耳朵，她知道王长顺身上有钥匙的。看那鬼鬼祟祟的样子，肯定是开门悄悄的看了。
“嘿嘿，其实啥也没看见，你猜我们家闺女在干啥？”
王长顺故意买了个关子。
柳千华伸手在王长顺的两腿之间弹了一下，“你这人怎么这么讨厌，快说，闺女在干啥？”
“嘿嘿，我们家闺女发春了，在屋子里看毛片了”王长顺扑叻一声笑出来了。倒是让柳千华在原地愣了一下，虽然他对毛片这个词语有些陌生，但是联想到那种声音，柳千华似乎是明白了几分。
“去你大爷的，有你这样说你自己闺女的吗？猫才叫发春……”，柳千华没好气的揣了王长顺一脚。王长顺似乎也是觉得自己说的不对劲，连忙汕笑道，“对，对就是情窦初开”

第62章 柳菲的极品老妈
“这还差不多！”
柳千华一边到厨房中将菜端上桌子来，一边叮嘱着王长顺，“死鬼，我可给你说啊，这件事，你可千万不要让大丫知道了，不然那得让他多难为情啊”
“去去去，这个还用你说？不过你这个当妈的，有些东西该交人家的也是要开始教了，不然咱家闺女到时候啥都不会，人家女婿会嫌弃的”王长顺伸手从碟子里拿了一根肉条放进嘴里，大口的嚼起来。
“你是不是也嫌弃我当时过来啥都不会？”
听到王长顺说到这个问题，柳千华双眼一瞪，顿时让王长顺大气都不敢出。
“怎么会，你是黄花大闺女就跟着我的，不会很正常的嘛，嘿嘿。”王长顺连忙哄了柳千华几句，柳千华这才放过王长顺。
刘刚回到家里，嫂子的晚饭已经做好了，叔嫂两人吃了饭，张瑶本来是想要逗弄刘刚一番的，但是刘刚下面的那个玩意却是怎么也硬不起来。
这让刘刚好生失望，手里捏着嫂子的两个大奶子，想要狠狠的和嫂子干一把，但是下面的那个东西却是不争气。
张瑶看到刘刚现在这个样子，也是很着急，天还没完全黑，嫂子竟然也是大胆的将小手伸到刘刚的裤档里给刘刚噜着。
“刚子，你这没事吧？”
虽然先前下午回来的时候，刘刚就给嫂子说了原因的，但是张瑶还是有些担心。
“放心吧，嫂子，你给我这样弄着，我下面还是有感觉的，应该没啥大事，嫂子你早点收拾一下睡觉吧，我到桃树林那边去了！”
那边的窝棚已经搭建好了，刘刚决定从今天开始，就在外面守着。
先前刘蛮子还在那里转悠着，刘刚在想着刘蛮子晚上会不会对自己的桃子动手。
“刚子，要不我晚上陪你一起过去？”
让刘刚这么一个人在外面的窝棚里过夜，张瑶有些，已疼。
“不用了，嫂子你就在家里好好睡觉，我带着胖墩过去就好了！”
刘刚走到院门口，轻轻拍了拍胖墩的狗头，这个胖墩知道主人是要自己跟着一路去，连忙摇头摆尾的在前面开路，和刘刚一起到河岸边上的窝棚那边去了。
刘刚一边走一边思量着，反正自己下面现在不行，让嫂子过去了也是不能干啥，更何况，桃树林旁边是一条大路，若是有人看到了，那影响多不好啊，还只有晚上七八点，刘刚就到窝棚那边去了。
除了几乎人家的灯火之外，到处都是黑漆漆的，这是刘刚第一次在外面这样守夜，其实刘刚心中也还是有些害怕的。
不过那胖墩倒是衷心，就挨着窝棚找了个地方趴下了，时不时的哼哼两声，仿佛是告诉刘刚它就在这里一样。
睡在桃树林边上，刘刚不禁又开始着急这里这么大批的桃子了。
其实那些桃子，现在就摘下来，也是可以的，基本上已经熟透了。
但说是在树枝上留个把星期，也是没问题。
但是若是时间太长了的话，这些桃子就会变软，然后运输就成了大问题，在路上都会被压烂。到那个时候，这些桃子就只能是烂在田里了。
想到这个问题，刘刚的脑袋都大了。
其实，现在还有一个人比刘刚脑袋更大，那就是刚刚到沿渡河镇上报道的柳菲。柳菲到镇长去报道，老书记胡天佑接待倒也是热情。
大家都是受到上面的一些领导的指示，知道这个柳菲背景极大，对柳菲都是客客气气的。
但是柳菲苦恼的不是这些工作上的问题，而是刘刚。
昨天柳菲兴致勃勃的去找刘刚，而且在洗澡之前，还将自己的身子都几乎是给刘刚看光了，但是后来一下子却是出现了那么多女人。
赵婷婷，王大丫，张诗墨，张瑶……
就算是这些女孩子出现也就算了吧，关键是，大半夜的时侯，柳非竟然发现这些女孩子郡是爬上了刘刚的床嫂子张瑶和刘刚偷情的话，柳菲可以睁一只眼，闭一只眼，但是这么多女孩子全部一窝蜂的来。
自己若是成了刘刚的女朋友，然后还容忍这么多女孩子在刘刚的身边的话，那岂不是变相让刘刚包二奶，三奶，四奶……
，已中·咭记着这些事情，柳菲白天开会的时候都有些心不在焉，不过那个会议，只不过是一个欢迎大会而己，也是无关紧要。
胡天佑见柳非状态不好，赶紧结束了会议，下午带着柳菲熟悉了一下镇政府的一些机构和工作，天还没黑就让人给柳菲在政府的住宿大楼安排了一套住房。
那住房，是一个套二的，装修在镇上算是豪华了，各类家电，一应俱全，还有电脑，能上网。
柳菲在裕室里洗了个澡，披着一条裕巾坐在沙发上，先是给家里打了个电话，“妈，我已经到了，习惯，习喷”天下所有的老妈总是唠叨成瘾的，“菲菲啊，那个啥，你见到你的那个大学同学牙刽阿，人家现在处对象没？”
电话里的声音格外的清脆，若是单听这声音，那根本想象不出来这就是柳菲的妈。其实上柳菲的妈不光是声音好听，事实上，本身的身材和皮肤都保养的不错。
柳菲和妈走在街上，时常听到人家说，“你看那两闺女，长得可真好看”
“不对，我看姐姐更有韵味！”
这个极品老妈，虽然快四十岁了，但是却是非常的八卦。
知道柳菲到沿渡河这边来，是为了一个大学同学的时候，几乎每天打电话的时候必然要问的。
什么那个同学帅不帅啊，让他到家里来做客啊…
“哎呀，妈，你怎么不问你女儿工作怎么样啊，一开口就问这个，讨厌死了！”
柳菲在电话里撒娇道。
电话那边咯咯一阵娇笑，“菲菲，你的心思，妈又不是不知道。你想要到地方上历练，非得要去那个穷地方去锻炼？还不是为了你那个小情郎。”
“妈。”柳菲简直是无语了，自己怎么就摊上了这么一个极品老妈？
但是自己能够到这里来当镇长，妈可是给爸做了不少工作的，所以柳菲只得乖乖的回答老妈的话，“当然见到人家了，他还没处对象了，只是”柳菲犹豫了一下，刘刚身边那么多美女，自己是不是要给妈妈说一下了？
“只是什么？菲菲啊，我可给你说啊，你既然遇到了这么一个好男人，就得好好抓住了，就和你爸一样，若不是我当年以身相许，你爸才不会娶我了，听吗的，穿受错”电话中的话语像是连珠炮一样，柳菲都是有些招架不住了。
“我”柳菲怎么感觉妈这是怕自己嫁不出去，赶紧要推销出去一样？

第63章 向苍老师学习
“菲菲，要不要我教你？对了，岛国不是有个什么苍老师的嘛，听说她功夫不错，还有个什么野结衣，也还行，我跟你说，跟他们学习学习，保管你不会吃亏”柳菲的老妈还在喋口果不休。
“哎呀，好啦，妈，您说什么了……我知道该怎么去做啦，我的事情您就别管了！”
柳菲开始还准备把刘刚这边的一些情况告诉老妈的，现在看来，肯定是不能说啊。
若是自己说了刘刚身边还有这么多女孩子，那自己的老妈岂不是会把自己剥光了送到刘刚的床上去？
“妈，我跟您商量个事”柳菲有些迟疑的道，刘刚的这些桃子，若是想要卖出去，柳菲凭借自己的能量，肯定是不行的，还得利用爸的关系。
但是爸爸能让自己到这个地方来锻炼，那都已经很不错了，若是再用他的关系去买桃子，那老爷子岂不是要气死了！
“什么事，宝贝女儿开口了，老妈肯定全力以赴！”
柳菲的妈妈蒋倩儿担任天南省中心银行主任，就算是不利用柳菲爸爸的关系，很多事情，蒋倩儿凭借自己的人脉都是能够解决。
手里那是拽着银根啊，那些商人想要贷款啥的，金额稍微大一点了，审批不都是要过蒋倩儿这一关？
“是这样的，我们镇子上，有一个种桃的大户，家里有十来亩桃树，今年可能是十万斤水密蟠桃，现在销路却是打不开。”柳菲手里拿着遥控器，胡乱的换着电视台，心思显然是没在电视上。
“咯咯，种桃大户，应该就是你的那个同学把！嗯，这个小子还有些头脑，在那样的山区，知道种植一点这些桃树，是个不错的注意。”
蒋倩儿对这个小子赞不绝口，倒是有了几分好奇。
“这是小事，我明天到恩施市去一趟，在那边找一下天虹果业的郑总，然后我和他一起带着两辆卡车直接到沿渡河镇来好了！”
蒋倩儿对着电话道。
柳菲在电话这边可是吓坏了，“妈，您就别来了，让郑总带人过来就行了”刘刚这边的关系本来就很棍乱了，若是妈再过俩的话，那岂不是添乱么？
“怎么不能过来，我来看看我女儿工作的地方有错了？再说，我女儿等了四年的人，我也要看看，究竟是长成什么样，要做我的女婿，还得过你妈这一关”蒋情儿在电话中那边有些不容置疑的道。
“可是，妈…”
“别可是了，就这样，我去收抬东西了，明天一早就出发了，挂了！”
蒋倩儿不容柳非反对，就直接挂断了电话。
柳菲拿着电话，有些发愣，自己这个老妈恩施市那边的那个郑总柳菲是知道的，那是妈的老同学，手里的水果生意做得很大。
依托恩施市背后强大的水果来源，水果市场几乎是覆盖了整个天南省。
前些年，那个郑总还找蒋倩儿办理过贷款手续的，有老妈出面，想让郑总吞掉这十万斤桃子，应该是没啥问题的。
但是老妈要来，自己还是要给刘刚打个电话通下气的，不然到时候可不要弄出什么纸漏出来。
柳非拿着电话，稍微犹豫了一下，想到这个刘刚，柳非脑梅里就浮现了那天晚上看到几个光光的身子刘刚刚刚在窝棚里躺下不多一会，想到下午的时候，小姨竟然和自己一起在河里洗澡，小姨那挺翘的奶子，粉嫩的肉缝。
刘刚心中就忍不住一阵荡漾，想着想着，刘刚的下面竟然有了反应。
刘刚暗暗高兴，自己他妈的没废。
正在这个时候，荷包里的电话夹然响了起来，刘刚拿起电话一看，浑身都是忍不住一哆嗦，尼玛，竟然是柳菲。
刘刚还以为柳菲不会理自己了，但是没想到柳菲今天晚上就打电话过来了。
“柳菲……”，刘刚接通电话，一时间不知道该说什么。这个柳非，在大学倒追过自己不假，但是关键是昨天自己刚刚把人家身子看了，柳菲就看到四个女人想要爬上自己的床……
“刘刚，明天等我电话，桃子的销路我已经给你联系好了，明天我打电话通知你了，你马上就要准备开始摘桃子”柳菲计算了一下时间，从恩施市到沿渡河镇，也要四个小时。
刘刚这边，用四个小时来摘桃子，时间虽然有些紧，但多找些人手，应该也是差不多了。
柳菲之所以不敢让刘刚早上就开始摘桃子，那是因为柳菲还不敢肯定郑总那边是不是能吞下这些货。
毕竟，十万斤桃子，那可是一百多万啊！
“啊，真的啊，柳菲，太谢谢你了”刘刚想从窝棚里站起来，但是头一下子却是撞在了窝棚的顶棚上，痛的刘刚差点一声叫唤出来。
“哼，你还是去谢谢你的那些表妹什么的吧”柳菲在电话中娇慎一声。
想到自己刚刚被刘刚看了身子，然后就亲眼目睹了那么荒唐的一幕，柳菲心中就有些莫名的火气。
“额柳菲啊，那都是我的错，都是我的不对。”女人生气起来，那是没有任何逻辑可柳菲听着那有些幽怨的话语，嘴角浮现了一个好看的弧线，刘刚这样的态度还差不多。
是那些女人想要爬到刘刚的床上，这说明什么？
说明自己看上的男人很优秀，想明白这些，柳菲感觉自己心情好了不少。
“刘刚，你明天稍微注意一下形象，我妈要来”虽然刘刚现在犯错了，但是柳菲还是不想刘刚在母亲面前留下一个不好的印象。
“啊，岳母要来？”
刘刚惊呼一声，脑袋再次在窝棚上撞了一下，这次刘刚都是感觉到眼前冒金星了，“去你的，谁是你岳母啊，我跟你的帐都还没算了，等明天过了再说。”柳菲将小拳头在面前举了举，似乎刘刚都能看到似的。
和刘刚挂断电话，柳菲想到了先前母亲说的那个苍老师和野结衣。这两个神一般的人物，上大学的时候，柳菲也是听班上的男生谈论过的。
真的有老妈说的那么厉害？
柳菲走到电脑旁边，决定上网搜一下看看，就算是不学习，了解了解也是没错的嘛。

第64章 怎么大了?
柳菲在电脑上输入野结衣三个字，顿时百度页面上满屏都是关于波多野结衣的信息。
“谁有波多野结衣的种子，急求”
“我这里有10个G的种子，要得留下邮箱”
“给众位狼友分享一个在线观看地址……”
柳非点开了其中的一个在线观看地址，顿时，这个网页被打开了，各种弹窗，各种广告，“哥哥快来摸我嘛，妹妹好痒……”
“让你重振男人雄风，美国进口伟哥”看着这些乌七八糟的东西，柳菲感觉自己的心跳不断的加速。
柳菲从小就生活在一个家教很严格的家庭中，父母都是知识分子，对柳菲的教育，都是很到位的。
在青春期，柳菲虽然也会有些叛逆，但是最多的就是偷偷看看那些有些羞涩的漫画，哪里接触到过这些东西？
昨天在刘刚面前那样展现自己的娇躯，柳菲现在想起来都是有些震惊，那根本不可能是自己这样一个乖乖女做的事情啊，柳菲忽略了那些广告和弹窗，盯着网页中间。
本来看这些东西，网页提示是需要安装快播浏览器的，但是柳菲直接点开，竟然就能播放。
不知道之前这台电脑是谁用的，之前肯定也是没干什么好事！
“波多野结衣和三男大战阳台……”
画面上闪现了一行字幕之后，然后一个非常漂亮的女人穿着清纯的学生装，屁股一扭一扭的朝着一栋别墅中走去。
然后这个女人在三个男人面前搔首弄姿，自己脱掉全身的衣服，穿着小内内，两只手抓着两个男人的那个东西，而小嘴则是含着另外的一个……
啊，怎么可以这样？
柳菲感觉全身的血液流动速度都是加快了好几倍，全身的血管都是要爆掉一样。
自己的老妈，让自己看这种东西？
柳菲端起桌上的凉水，咕隆隆的一口气将一杯水喝了个精光。
柳菲虽然心里有些矛盾，但是眼睛却是舍不得离开画面上。
因为柳菲发现画面上的男人似乎很享受一样，怪不得所有的男人都喜欢这些东西，因为波多野结衣的许多手法，根本就是柳菲之前不知道的啊。
吹拉弹唱，那都是讲究技巧的。
几人轮换着各种姿势，六九，观音坐莲，老汉推车，蚂蚁上树……
几人一边做着这些事，旁边一边还有各种字幕解释。
柳菲抱着学习的态度，仔细的观摩着画面上的每个动作。
向波多野结衣学习完了，柳菲又是搜出了一大堆的苍老师的动作片，脑海中却是在想象着自己和刘刚会是什么样的一个动作。
刘刚和柳菲结束了通话，一只手揉着撞疼了的脑袋，一边思考着明天若是摘桃子，该怎么安排人手。
摘桃子，若是找些笨戳戳的人来，那些桃子只旧都是要被他们给弄坏了，但是若是找些精明的人，怕是他们又会偷懒，还会拿不少的桃子走。
刘刚正躺在窝棚的床上思考着这些东西的时候，窝棚外面的胖墩汪汪的叫唤了两声。
刘刚稍微警觉了一下，这才八九点钟，刘蛮子都等不及了么？
刘刚将钢叉子捏在手里，这个刘蛮子若是真的来的话，刘刚已经想好了，就对着刘蛮子的屁股上来一叉子。
这家伙，又不会伤人命，又是能让痛一阵子。
但是刘刚刚刚出了窝棚，就见到一个倩影拿着一个发着微弱光芒的电筒朝着窝棚这边走来，“刚子在么？”
那人听到有狗叫，开口向刘刚询问道。光是听声音，刘刚已经听明白了，这不是小姨么？
大晚上的，小姨过来干啥？
刘刚将自己手里的电筒打开，朝着小姨那边晃荡了一下。刘刚顿时看到了，小姨已经换了一身装备。
大晚上的，小姨上面穿了一件黄色的小吊带，下面是那种类似睡衣样式的四角小裤裤。
大腿之间那一团高高的凸起，让刘刚看了，下面的小兄弟顿时蠢蠢欲动。
先前下午那么好的机会，刘刚下面的那个玩意却是不行，现在小姨又是送上门来，刘刚当然是来之不拒了。
“小姨，这么晚了，怎么过来了？”
刘刚的这个窝棚虽然说是靠近路边，但是距离路边还是有几丈的距离的。
小姨在树林里一脚高，一脚低的朝着刘刚这边走来。
“还不是因为你啊，下午你那个玩意不是不行么？我给你拿了点家里的药酒，看看有没有效果”小姨哪里知道，其实刘刚下面的那个东西，现在已经是斗志昂扬了。
随着小姨越走越近，刘刚下面的那个东西仿佛是闻到了肉香一样。难道小姨这么有心，大晚上的还知道这么关心自己，“嘿嘿，多谢小姨了，进来坐一阵子吧”小姨送上门了，刘刚憋了一天的火气，总是要找一个发泄的地方。
看着小姨那挺翘的奶子，刘刚感觉自己的呼吸都在加重了。
“这么晚了，我还在这里坐着，不太好吧！”
小姨虽然这样说着，但是人已经跟着刘刚朝着窝棚里面走去。
窝棚里面，刘刚放着有一个大型的矿灯，将窝棚里面罩照射亮堂堂的。刘刚一边伸手捏了一把小姨按肉乎乎的小翘臀，一边开玩笑道，“小姨下午回去之后，姨夫让您好好爽了一把吧”先前下午的时候，两人正在火气旺盛的时候，刘刚却是硬不起来，小姨肯定也是特别的难受。
“哼，那个老鬼，我兴致勃勃的让他跟我来一炮，那个老鬼倒是好，根本不理老娘，气死我了”张兰一边抱怨着，一边和刘刚挨着在床板上坐下。
“不气，不气，让刚子来给小姨泄泻火…”
刘刚一边伸手在小姨的胸前掏着小姨的那对白花花的奶子，一边笑盈盈的对着小姨道。
张兰被刘刚摸得心里痒痒的，但是想到下午刘刚的情祝，嘴里不由的道，“你行吗？”张兰一边说话，一边将小手朝着刘刚大腿中间抓去，“啊，怎么大了”
感受到刘刚的那一团硕大，张兰浑身忍不住哆嗦了一下。
刘刚呵呵一笑，伸手就将小姨推倒在床板上，一边扒掉小姨的小裤裤一边道，“这正所谓是成也小姨，败也小姨，这不都是小姨的功劳嘛”刘刚的小嘴甜蜜蜜哄着小姨，张开大嘴，就将小姨的小嘴一口叼住。

第65章 女上位
“啊，刚子，放开我”，张兰在下面扭动着身子，嘴里喊着放开，但是大腿却是不由自主的张开了，两只小腿死死的把刘刚的腰身夹住。
下午刚刚和刘刚只是展开了一段热身运动，然后刘刚软软的不行了，但是现在。
张兰小手在刘刚身上胡乱摸了一把，再次朝着刘刚的那里摸去，硬邦邦的像是一截钢筋一样。
张兰感受着刘刚的硬度，下面都开始湿流流的了。
刘刚咬住张兰的小嘴，舌头撬开张兰的贝齿在，在里面好一阵搅合。缠住小姨的那小香舌，不断的吮吸，拉扯。
两人的嘴里牙益满了混合的津液，真是你中有我，我中有你啊。
张兰一直都呆在青龙村，又没外出过，哪里有刘刚那么精通亲吻的技巧？被刘刚一通亲吻下来，全身早就是火辣辣的。
“啊，刚子…慢点，慢点”小姨好不容易找到机会从刘刚的大嘴下逃脱，一边扭动着身子，一边对刘刚道。
刘刚的那大手在小姨的奶子上不断的揉捏着，让小姨全身都是颤抖。
更加要命的是，刘刚的那个大东西恰好就是顶在小姨的那里，哪一个肉缝缝很是欢迎的张开了半边小口子，似乎是想要将刘刚的那个大东西吞进去一样。
刘刚放弃了小姨的小嘴，但一只手却是将小姨的小吊带推了上去，全部褪到脖子上面去了。
然后·漫漫的子将小姨文胸背后的带子解开，这样，小姨两个饱满的奶子便是全部袒露在刘刚面前了。
像是两座白白的山峰一样高高耸起，刘刚一只手抓住其中的一个，那奶子柔软，而又坚挺，刘刚不由的想到了一个词语，柔中带刚。
另外一个，刘刚则是直接用嘴光顾去了！
刘刚的嘴巴的确是够大，一口下去，小姨大半个奶子都是被吸进去了。舌头还不忘在小姨的奶头上打转转。
一般的农村人，干那事，就知道裤子一扒，然后提着家伙上阵，就知道把那玩意朝里面塞。
哪里知道什么前戏，挑逗之类的？
亲嘴对他们来说，都是高级动作。
刘刚现在这么整的，张兰感觉自己就快是要成仙了。
“啊，刚子，要死了二你快要把小姨的心肝都吸出去了啊”，张兰嘴里低声呼唤着，因为这窝棚靠近路边，张兰也不敢太过于放肆。
刘刚上下其手，上面的一只手揉着张兰的奶子的时候，下面一只手早就是伸到小姨的小裤裤里面去了。
不过刘刚却是不急着朝小姨那毛丛中摸去，大手只是在小姨的大腿根部摩掌着，手指头轻轻的的触摸着小姨的大腿内侧，只是偶尔轻轻的碰一下小姨的那个小妹妹那种欲擒故纵的方式，放小姨心中的小火苗不断的越窜越高，下面也是越来越痒。
小姨能够明显的感觉的到，自己下面都是已经湿透了，但是那个死刘刚就是不把手指放到那个地方。
小姨有些急不可耐的哼哼着，小翘臀不断的顺着刘刚的手势运动着，想要寻找刘刚的手指。
但是刘刚就和小姨玩躲猫猫，就是不让小姨的那个小妹妹挨着自己的手指。
直到刘刚感觉时间差不多了，这才陡然停止自己的动作，伸手一把完全将小姨下面的小妹妹抓住了。
满手的体液，似乎还散发着清香。
“啊”，小姨的腰身使劲朝上挺动了一下，这样让刘刚的大手能够和自己有一个更紧密的接触。
小姨那满足的叫声，好不销魂，刘刚感觉自己全身都是在颤抖一般。
放在小姨下面的那只大手，伸手就将小姨的小裤裤勾住，从大腿上往下扯去。
小姨早就是忍耐不住了，感受到刘刚的动作，自然是很陪配合着将小翘臀翘起来，让刘刚顺利的将小裤裤脱了下来。
顿时小姨下面就全部是光光的了！
白哲修长的玉腿，双腿夹得紧紧的，中间冒起来一丛黑色的毛发，刘刚的大手从小姨的小腹上朝下，摩擎到小姨的大腿之间，然后再朝着小姨后面的屁股上抓去，那丰满，那惊人的弹性，小姨的每一寸肌肤都仿佛是在刘刚的手指头上跳动一样。
小姨整个身子像是一条灵蛇一样在刘刚的身下扭动着，时刻挑拨着刘刚的小心肝。
刘刚一边喘着粗气，一边迅速的将自己身上的T恤扯掉了，而小姨也是主动的将刘刚的大裤祖从刘刚的身上褪下。
还没等腰身上的裤祖子完全褪掉，还挂在刘刚的膝盖弯上，小姨就是忍不住一把将刘刚勾住，让刘刚俯身到了自己身上。
刘刚全身赤裸的压在小姨身上，胸膛和小姨的奶子紧密的接触着，那种柔嫩，简直是无法用语言来形容的。
刘刚还想继续挑逗一下的，但是小姨却是等不及了。一只手抓住刘刚的那根硕大，朝着自己下面塞进去！
张兰下面早就是润滑无比了，小姨将刘刚的那个玩意刚刚送到洞口，还不等刘刚挺动腰身，小姨就是从下面将小翘臀往上翘起来。
趾溜一声，刘刚就感觉自己的那个驴玩意被一张温软的小嘴给咬住了，紧凑的感觉，差点让刘刚当场就缴械了。
刘刚连忙将自己的驴玩意朝外面拔了一点点，那种激动的感觉才稍微小了一点。
“快，给我，刚子……”，小姨张大着嘴巴，显得是口干舌燥的，连呼吸都是有些急促。两只小手和大腿都是缠着刘刚的腰身，想要将刘刚弄进来。
“什么给小姨，嘿嘿”看着小姨那着急的样子，刘刚反而不着急的逗弄着小姨。
“死刚子，你成心捉弄小姨是吧，看我怎么收抬你”，小姨说着，双手搂着刘刚的脖子，身体在刘刚下面一翻身，就将刘刚放倒在下面了，然后就变成了小姨在上面。
两人虽然动作这么大，但是刘刚的那个驴玩意还没从小姨的身体里滑出来。
小姨将刘刚让刘刚在床上躺平了，屁股开始在刘刚的上面耸动起来二那一张小嘴一吞一吐的，像是有一股强大的吸引力一样，小姨还没耸动几下，刘刚就感觉自己快要不行了。

第66章 小嘴很紧
刘刚憋了一天的火气，全身都是涨得有些厉害，在小姨的几次耸动之下，下面像是马上要全部宣泄出来一样。
“哦，小姨，你可真是厉害啊，不知道姨夫怎么受得了你！”
刘刚双手扶着小姨的小蛮腰，帮助小姨用力上下耸动着，这样小姨就不至于太累。
“啊二哦……你说那个死鬼，他可不行，还没坚持到两分钟，立马就不行了啊”小姨在刘刚上面不断的耸动着，贝齿紧紧咬着鲜红的嘴唇。
头发随着上下耸动而不断的飘荡着，平坦的小腹上牙受有一丝赘肉，两个白哲的奶子在刘刚面前不断的晃动。
刘刚抓住其中一个揉动了一把，看小姨在自己上面耸动了两分钟，似乎是有些累了。
刘刚体贴的翻身过来，重新将小姨压在身下，腰身九浅一深的在小姨下面耸动着，“小姨，这样的事情，还是需要男人主动的”
刘刚的那个东西的巨大，这是毋庸置疑的，小姨躺在刘刚下面，感觉那个东西都快要插进自己的心里去了一样。
“啊，要死了，刚子，再用力点…”
刘刚耸动了还不到两分钟，小姨就在下面叫唤的不行了，两只小手紧紧搂着刘刚的后背，手指甲都是嵌入到刘刚的后背里面去了。
而小腹和腰身都是进绷的紧紧的，两只小腿像是两条灵蛇一样紧紧的将刘刚的腰身缠绕住，几乎都是让刘刚不能动弹了。
那脖子长长的向后仰着，嘴巴微微张开，发出一声声满足的呻吟。刘刚的每一次深度撞击，都是让张兰感觉像在云端飘荡一样。
这么多年了，张兰和家里的那位，都是没有这样爽快的感觉。
刘刚下面和自己的撞击，仿佛就是一种灵与肉的深度撞击，张兰浑身都是沉迷在这种无休止的爽感中。
刘刚得到小姨的指令，快速耸动了几下，自己也是有点把持不住了，所以刘刚一只手抓住小姨的小翘臀，微微向上抬着，这样自己就能更加的深入进去。
刘刚像是开足了马力的马达一样，快速的做着活塞运动。
“小姨，这样力道够不…”
刘刚一边耸动着，一边笑盈盈的看着身下享受的小姨，这样将一个女人骑在身下，那种征服的快感让刘刚全身一阵激动。
“够了……啊，哦……我要来了…来了……”
随着小姨的呼唤，刘刚感觉小姨在一瞬间将自己的大腿主动张开，张的老开，这样刘刚就能更加深入的进入。
然后小姨全身颤抖了几十秒，然后一股灼热从小姨的桃花源深处爽涌出来。刘刚钻进小姨身体里的那个驴玩意顿时被一股滚烫的液体浇灌着。
被小姨那紧涩的洞口吸引着，刘刚早就有些把持住了，在这样的刺激之下，刘刚继续抽动了两下，从恼皮上，一阵热流冲击到自己腹部，然后从那驴玩意中，一股拱流疯狂的冲击进入到小姨的桃花源洞中。
那滚烫的液体在桃花源中和小姨的那液体相互交汇，瞬间两人感觉灵魂在一刹那似乎都是连通了一样。
滚烫的液体将小姨的小脸都是烫的通红，小姨终于是像一团烂泥一样瘫软在刘刚的身下。
大腿无力的张开着，刘刚的那个驴玩意还在小姨的身体里面没有出来，时不时的动弹两下，让小姨嘴里不由的发出哼哼的生意。
“刚子，你太厉害了，终于让小姨体会到做女人的快乐了”，张兰这倒是发自内已的真心话。自从结婚习来，家里的那个老鬼就没让自己达到过几次高朝。特别是后来两人不能生育，那个老鬼就更加不想碰自己。
那个老鬼宁愿去偷看村东头的王寡妇洗澡，也是不愿意跟自己来一发。
甚至有人说家里的老鬼有一次还提着裤子从王寡妇的房间里出来，但是张兰没有亲自看见，也就作罢。
不过现在张兰从刘刚身上体会到那种疯狂快感，就算是老鬼在外面搞女人张兰也是不在乎了，因为他也可以在外面偷男人，“嘿嘿，小姨也很不错啊，下面好紧。”刘刚俯身在小姨的红唇上亲亲亲吻了几下，大手在小姨有些烫的奶子上摸了几把。
欢好之后的余韵，这是要好好体会的。
刘刚的几把抚摸，让张兰心里又有些痒痒的，但是张兰却是不敢继续挑逗刘刚。
看刘刚壮的跟头牛似的，若是再和自己来一回的话，只怕自己浑身都是要散架了。
待会自己还要回去了，不然那老鬼又得说自己了！
“小姨下面很紧，有没有小瑶的紧啊？”
小姨一边躺在床上一边挺起奶子，将文胸重新套进去，但是身上的刘刚，那驴玩意似乎没有出来的意思。
“嘿嘿，我只跟小姨好过咧”刘刚摸了小姨那肥硕的屁股一把，那丰满的弹性，可真是投二话说。
小姨伸手在刘刚那白花花的屁股上捏了一把，“小姨的身子都被你进了，还跟小姨打马虎眼眼？小姨都是过来人，小瑶看你的那眼神，你看就知道你们干了那好事的！”
“额好吧，小姨和嫂子的一样紧”得到刘刚的正面回答，张兰这才满意，“快点出来啦，我还要回去了”
“我看小姨就别回去了，就在这陪着刚子叹？不然在半路上被别的男人拉进玉米地里去了，刚子可就心疼了！”
刘刚嘴巴里虽然说着，但还是听话的从小姨的身体里退了出来。
刘刚随身带着有些卫生纸的，刘刚亲自给小姨擦了擦，趁着这个机会，刘刚又是仔细观察了一下小姨下面还有些粉红的肉缝“小姨都是被你这个流氓拉到树林里来了，哪还有有心思到玉米地去。”张兰站起来，当着刘刚的面将小裤裤穿上，将衣服整理了一下，拿着手电筒出了窝棚。
“记得那个药酒还是要多喝一点，壮阳的”，张兰一边朝着桃树林外面走去，一边对着刘刚道。

第67章 嫂子我爱你
刘刚将那小酒瓶拿在眼前看了看，浑黄的颜色，闻起来有些药香味。
刘刚知道，这酒是壮阳的，用牛鞭什么的泡的，农村很多男人都会整上这么一瓶的。
每天晚上喝上那么一小口，晚上办事，格外的厉害。但是现在刘刚却是不敢喝，若是现在喝了，下面的那个玩意又大起来了，自己找谁泻火去？
不可能现在跑回家找嫂子去吧？
刘刚带着胖墩在桃树林里守了一夜，早上刘刚是被柳菲打来的电话吵醒的。
“刘刚，现在就找人，赶紧摘桃子吧，那边的老板说了，你们不用管包装，只管把桃子用箩筐装起来就行了，往意不要碰着。另外关于价格，老板说了，至少是10块一斤，再往多了去，就要看桃子的质量了。我已经把你的手机号给老板发过去了……”
大清早的，柳菲的像是一挺机关枪一样，哒哒哒的对着刘刚说了一大通。柳菲也是早上接到老妈的电话才确定消息的。
原本柳菲就是担心那边的老板是否能够吞完这批货，但是老妈早上打电话说人家已经安排车，一等蒋倩儿到恩施了，直接就过来。
所以柳菲才打电话让刘刚早些准备。
“柳大镇长，你不是说让我中午些时候开始准备么？”
刘刚打了个呵欠，有些睡意朦胧。
在窝棚里面睡，又是蚊子咬，又是闷热，根本没有在家里搂着嫂子睡觉那么舒服。
“喂，是你卖桃子还是我卖桃子啊，怎么跟个大爷的似的。”柳菲穿着睡衣坐在床上，小拳头在枕头上狠狠的砸了几下，这个刘刚，简直是太可恶了。
昨天那样欺负了自己，现在自己还要帮他，“好吧！”
现在已经确认桃子的销路搞定了，刘刚心中也是有几分兴奋，连忙将衣服穿好，朝家里跑去。
到了院子里，嫂子还没起床，刘刚伸手将院子的大门从里面打开，直接朝着嫂子的房间奔去。
看着躺在床上的尤物，袒露着小胸脯，两只椒乳裸露在被子外面，刘刚心中一阵兴奋，直接向着床上扑过去，伸手就一左一右的将嫂子的两个大奶子抓住。
“呀，刚子，你想吓死嫂子啊”张瑶夹然感觉自己的两个奶子被人抓住，吓了一大跳。
不过见到是刘刚之后，倒是没怎么反抗，而是任由刘刚捏着。
张瑶看了一下床头的时钟，这才六点多啊，这个刘刚怎么这么早就回来了？
“刚子，时间还这么早，要不搂在嫂子再睡会？”
昨天晚上张瑶很晚才睡，到现在眼睛还有些睁不开。
“嘿嘿，嫂子，这是想刚子弄你一发么？”
刘刚说着，大手从张瑶的腹部轻轻往下，朝着嫂子的大腿根部摸去。
嫂子那条粉色的小内内顿时被刘刚脱掉了一半，刘刚的大手都已经摸到桃花源洞口了。嫂子张瑶被刘刚这么一摸，下面忍不住有些痒痒的。
“刚子别闹，你昨天不是不行了么？这两天好好休息一下！”
张瑶记得昨天下午的时侯，刘刚的那个东西软绵绵的，根本硬不起来。
趁这个机会，张瑶也是要好好休息一下，这接连几天，一天要被刘刚子干三四回，张瑶感觉全身的骨头都是要散架了。
“谁说我不行了，嫂子你摸摸看？”
刘刚说着半跪在嫂子的双上，己的裤档里，张瑶伸手就抓住了刘刚的那一根硕大。昨天还软绵绵的，样。
拉着张瑶的小手放到自竟然再次变得像钢筋一“呀，刚子，这是怎么回事？”
张瑶昨天晚上就在担心这个永远硬不起来了。
“小姨不都是说了么，那只是太累的缘故，休息两晚上，自然就好了撒”刘刚一边说着，脑海里不禁浮现了小姨那诱人的身段，还有下面那种紧凑的感觉，可不是一般人能够拥有的。
嫂子脸红耳赤的看着刚子，小手轻轻给刘刚套弄着，下面又开始湿湿的，“刚子，到嫂子床上来”张瑶拽着刘刚的那个大玩意，将刘刚拽上床来，而自己的小腿则是几下将小内裤蹬掉了。
张瑶上面本来都没穿，下面的小内裤一剥开，顿时整个人就精光的全部展现在刘刚面前。
刘刚现在正处在晨勃期间，被嫂子这样一刺激，先前的一点睡意顿时全部消失了。
刘刚应答了一声，一把将自己身上的T恤和大裤视子扯掉，光着身子爬上了嫂子的床。
刘刚伸手一把将嫂子紧紧搂在怀里，让嫂子的两个大奶子紧紧贴着自己的胸膛。
这样刘刚就能深深的感受到嫂子的温柔，“嫂子，你对我真好！”
“嫂子不对你好还能对谁好？”
张瑶伸手搂着刘刚的腰身，双眼迷离的看着刘刚，那眼神，都快要滴出水来了。
看的刘刚心都要融化了，刘刚的大嘴张开，慢慢的向着嫂子靠近，再靠近房间里，两人的呼吸逐渐加重，房间里的温度迅速的升高，整个房间都弥漫着一种浓浓的春意。
刘刚的大嘴终于是和嫂子的樱桃小嘴紧紧接触在一起，吮吸着对方的津液，两人紧紧相拥，似乎是要将对方融进到自己的胸膛一样。
刘刚翻身将嫂子压在下面，那个大家伙恰好是顶在嫂子的两腿之间。
在嫂子的下面，那桃花源组洞口仿佛是欢迎远道而来的客人一样热情，还不等刘刚有什么动作，就一口将刘刚的那个大玩意含住了。
刘刚腰身一动，自己的驴玩意就全部进入到嫂子的身体里。
小别胜新欢，刘刚和嫂子昨天晚上才分开一晚上，张瑶觉得这似乎是相隔了千万年一样，被刘刚这样生猛的进入到身体里，张瑶仰着脖子，喉咙里发出了一声满足幸福的呻吟。
刘刚长长挺动了腰身，让自己的那个玩意直接插到嫂子身体的最里面，大手揉着嫂子的奶子，而嘴巴则是在嫂子的身上亲吻着。
另外一只大手在嫂子的身上爱抚着，传递着指尖的温柔，“嫂子，我爱你”一句轻柔的话语，像是一声惊雷一样，在嫂子的耳边响起。嫂子从小生活在农村，哪里听到过这样的甜言蜜语？什么爱啊，情啊，嫂子从来都没体会过！
刘刚现在这样在自己耳边轻声低喃，嫂子身体当中竟然有了一中奇异的感觉，全身一阵紧绷，小腹急抽动了几下，这样竟然就快要达到了高朝。

第69章 给婶子挠痒
“啊什么啊，就这样说定了，一个小时之后我们就出发，大慨十一点的时侯我们就到你那。”郑秋萌在电话中娇慎一声，然后挂断了电话。
这尼玛，这可如何是好，刘刚心中很是无语。
上次家里一下子来了那么多女人，给刘刚已经造成了心理阴影，况且这次会面的郑秋萌和柳菲两个女孩子都是倒追过自己的啊！
张瑶看见刘刚那难看的脸色，“出什么事了？”
张瑶还以为是那边来收桃子的老板出了什么事情。
“没啥，嫂子，我们赶紧吃饭吧，他们也是快来了！”
叔嫂两人吃完饭刚刚将将碗筷收拾好，院子里就响起了杨倩的声音，“刚子，我们都来了，什么时侯开始干活啊”
刘刚到院子里一看，杨倩，大丫，三丫，柳千华都是到院子里来了，但是这些女人根部不像是来干活的啊！
特别是那几个和刘刚有过亲密接触的女人，柳千华和杨倩年纪要大些，身上都是穿着那种包臀小短裙，黑色和紫色的，连里面内裤的轮廓都是能够看得清清楚楚。
大丫和三丫走的是清纯的路线，是穿的那种碎花小短裙，风稍微一吹，里面的底裤便是完全显露出来，这个样子，怎么能够摘桃子？
在桃树下身子稍微一动，裙底下的风景岂不是全部都露出来了？
刘刚倒是乐意观察这些风景，但是这次帮忙搬运桃子的还有五个男人啊，被他们看了，刘刚可就亏大发了。
“婶子，你们穿成这个样子，怎么摘桃子啊。”刘刚看着杨倩那被小短裙包裹的小翘臀，心中忍不住一阵荡漾。
杨倩的身子，刘刚是亲自进入过的。虽然杨倩穿着短裙，但是在刘刚眼中，却像是没穿一样。
杨倩估计将屁股扭动了两下，那白哲的大腿根部都是露出来了，“怕啥，都是一群女人，在说，婶子穿成这样，不也是方便刚子你嘛”虽然现场有这么多人，但是杨倩却是忌讳，半开玩笑半当真的对刘刚道。
其他人倒真的只是把杨倩的话语当做是一个玩笑，但是刘刚却是知道，若真的只有杨倩和自己在桃树林的话，只怕杨倩又会和自己来一场大战。
“咳咳，我倒是想看看婶子啊，但是今天还有五个男人搬运桃子了，婶子不怕被他们看了？”
刘刚估计这事，嫂子没跟他们说明白。
“啊，还有男人啊！”
王大丫第一个叫唤了出来。
昨天王大丫在三丫那里取经之后，回去将那两张光盘里面的内容反反复复的看了好几遍，似乎领悟了很多东西。
王大丫今天穿成这样，就是为了能够在刘刚面前好好表现一番了，但是她没想到今天这里竟然还有其他的男人，这样王大丫就有些不好意思了。
“不行，大丫，我们先回去换衣服吧。”柳千华看着杨倩和三丫也都是穿的这么花枝招展的，知道他们只怕也是想要在刘刚面前搔首弄姿一番吧。
现在竟然在场的还会有其他的男人，柳千华还是不想把自己的大腿露给别人看的。
“柳婶，别了，你们现在回家去换衣服，来来回回的折腾一番，只怕是要到十点多才能开始。嫂子，你给婶子和大丫他们找两件衣服，让他们就在这里换上”刘刚看了看众人，除了杨倩这几个人之外，其他的那些妇女倒是穿的还算正常。
嫂子张瑶一看这几个人的穿着，也的确不能下地。连忙到自己卧室给找了四套衣服，塞给杨倩等人。
看着其他的女人都是在院子里干站着，张瑶有些着急，这些人都是花一百块钱雇来的啊，若是让他们这样磨洋工，那一百块钱不就花的太不值当了？
想到这里张瑶对着给杨倩开门的刘刚道，“刚子，你先带婶子他们换衣服，我就先和张婶他们到桃树林那边去了”
刘刚应答了一声，给杨倩打开了自己卧室的房门，这个婶子，非得要说到自己的卧室去换衣服。
杨倩拿着衣服进入到刘刚的房间之后，先是当着刘刚的面将小短裙和上面的T恤脱了下来，但是并不着急马上穿着张瑶找的衣服。而是光着身子朝着刘刚的床上滚去，“刚子，这就是你睡的大床啊”
杨倩在刘刚的大床上张开两条白哲的玉腿，大腿的根部，那黑色的小三角，包裹着那一块微微的凸起，在那凸起的中央，还有一条清晰可见的肉缝。
“呀，婶子，你怎么躺到我床上去了，赶紧换衣服啊！”
看着婶子那肉缝缝，还有杨倩身子上身两个跳动的奶子，刘刚下面的老二已经是硬的不行了。
“怕什么，你连婶子的床都上了，还怕婶子上你的床？”
杨倩说着，还故意将肩膀上的肩带朝旁边扯了两下，顿时，杨倩半边奶子全部展现在刘刚的面前。
刘刚看的心急火燎的，连忙上前，一只手搂着杨倩的肩膀，另外一只手抓住杨倩裸露在外面的这个奶子，想要将杨倩拉扯起来。
“婶子，我不是怕，柳婶和大丫他们都在院子里啊，就算现在想要和婶子来一发，我也是不敢啊！”
刘刚虽然说是不敢，但是两只大手却是在杨倩的身上和奶子上不断的摸索着，让杨倩心里痒痒的。
杨倩伸手一把抓住了刘刚的那个驴玩意，一边轻轻套弄着，一边妩媚的看着刘刚，“刚子，婶子这里痒痒，你给婶子挠挠。”杨倩说着，将刘刚放在奶子上的大手牵引到自己的大腿根部，伸到那黑色的小裤裤里面。
刘刚大手顿时触摸到了一团柔软和弯曲的毛毛，让刘刚心中的火苗哗啦一下就窜起来了。
两根手指头，忍不住夹住了杨倩的两个柔瓣，轻轻拉扯起来“啊…哦…”，刘刚的手指还才动了两下，杨倩就是忍不住叫唤出来，而且，声音还是不小，这倒是把刘刚吓了一大跳，柳婶和大丫都在嫂子的房间里换衣服啊，若是被他们听见了，那还了得？
但是刘刚的双手都不空，用什么堵住杨倩的小嘴？
刘刚三秒中，俯身张口一下就将眼前的小嘴叼住了。有些甜甜的味道，因为杨倩早上出来的时侯，还稍微擦了点口红的。

第70章 谁动了她的罩罩?
卓卓被刘刚这样亲吻着，杨倩的呻吟声顿时化成了呜咽声在喉咙里翻滚着二但是杨倩手上的动作却是更加的迅速的，一前一后的帮刘刚噜着。
开始还隔着刘刚的裤子，后来干脆是伸到刘刚的裤子里面，直接抓着那一根硕大，使劲的噜了起来。
弄得刘刚气喘叮叮的，头皮上竟然有一股强烈的爽感传来。
刘刚帮着婶子抠着下面，而杨倩则是帮助刘刚套弄着小弟弟。两人这样坐在床上，以一个极其暖昧的姿势。
“婶子，快一点”刘刚忍不住对着杨倩道。
杨倩一边娇喘吁吁，手上的动作忍不住加快了几分，下面的小翘臀也是不用自主的摆动起来，这样能够让刘刚和自己的那里接触的更紧密一些。
“刚子，再进去一点……”
杨倩的另外一只小手将自己的内裤都是扒到膝盖弯了，将两只大腿大大的张开，这样刘刚的动作就更加顺畅一些。
柳千华和王大丫在嫂子的房间里换衣服，王大丫一边将自己的小裙子脱下来一边欣赏着柳千华完美的身段，“妈，你身材保养的可真不错”
妈都三十多岁快四十了，身上的皮肤没有变皱，小腹上也是没有赘肉，这是多少年轻少女都做不到的啊。
“哎，老了，还是我家大丫长得好看。我看啊，你和刚子这小子好上了，就得要抓紧时问”，柳千华说到刘刚，就想到那天白天刘刚在家里和自己的那些动作，双腿就紧紧的夹住了。
王大丫被柳千华说中心事，脸上有些羞红，不过昨天晚上自己看的片子中间也是说了，男人一旦和女人那样之后，两人之间的感情就会发生一些变化的。
王大丫倒是想早点和刘刚成就好事，但是一直都没有机会！
王大丫羞涩的应答了一声，然后通过窗子朝着刘刚的房间看了看，“妈，你说杨倩婶子为什么要到刘刚的房间里去换衣服，他们会不会…”
今天杨倩穿的那么风骚，王大丫和柳千华都是看到了的。
被王大丫这么一说，柳千华的动作稍微愣了一下，杨倩那个骚狐狸，平时就没少和村里的那些后生勾搭，又是长得一副好皮囊，可别把我家女婿抢了去！
在柳千华心中，已经把刘刚当做是自家女婿了，“大丫，我们得要穿快点，可别让他们在屋子里有机会干出好事”
柳千华将张瑶的一条裤子穿上，脸上面衬衣的扣子都来不及扣完全，就打开房门朝着院子里走去，一边扣扣子一边对着刘刚的屋子大声叫道，“杨情婶子，我们衣服换好了，你那应该也是差不多了吧？”
刘刚和杨倩两人亲热着，后面觉得这样相互用手，似乎不够过瘾。杨倩和刘刚从床上下来，站在房间里杨倩将小裤裤褪到脚腕子了，就那样站着张开大腿，刚刚将刘刚的那个驴玩意塞到自己的洞口里面，就听到外面柳千华的声音。
刘刚吓得一哆嗦，自己的那个驴玩意都是缩了进去。而杨倩也是迅速将小裤裤提上来，然后永用风一般的速度将裤子和张瑶的一件外套穿上，“我已经穿好了，正和刚子谈事情了”
杨倩心中一边咒骂着，这个柳千华，肯定是故意的。不过杨倩不笨，先说了一句和刘刚在谈事情堵住了柳千华的嘴，这样刘刚从这个房间中走出来，也就很正常了。
柳千华刚刚走到院子中间，刘刚和杨倩两人就从里走出来了，不过柳千华看到杨倩的头发有些凌乱。
而刘刚的大腿中间，那个驴玩意像是旗杆一样翘起来，柳千华看了都不由得有一阵，已动。
谈事怎么谈成这样了？柳千华虽然已经猜到两人可能在里面干什么好事，但是柳千华却是聪明的投有点破。
王芳从二楼也是换好了衣服，和后面出来的王大丫几人一起，等到刘刚锁了房门，直接奔着桃树林那边走去。
刘刚和王大丫走在后面，看着在前面扭着屁股的两个婶子和王芳，虽然都是穿上了村姑的粗布衣服，但是里面的那曼妙身姿，却是一点都没有掩盖住。
这几个人的身子，刘刚几乎都是看到了一些的，他们走在前面，刘刚看到的就像是一只只白色的羊羔在自己面前晃荡一样。
刘刚和杨倩等人到桃树林那边的时候，嫂子张瑶已经带着那些妇女摘了好大一队桃子在地上了。
而雷大宝和二狗子几个男人，也是背了好几十个箩筐朝着这边赶来。
刘刚看着那碗口大的水密蟠桃，看到仿佛是一踏踏红头票子一样。
心中无限惬意小姨张兰也是早来了，小姨可能是这群人中间，唯一一个穿着裙子干活的女人。
看到刘刚过来了，小姨无意间朝着那个还没被拆的窝棚看了一眼，刘刚当然知道，就在昨天晚上，自己和小姨还在那里大战了三百回合的。
刘刚走到小姨身后，小姨故意弯着身子将小翘臀翘起来给刘刚看了个透彻，里面那紫色小内内，顿时让刘刚看了个光。
这里人多，小姨不敢和刘刚乱说，只是对着刘刚抛了个媚眼。
看到小姨的小内内，刘刚陡然想到昨天帮忙小姨放在窝棚里面的内衣和内裤，若是被人发下刘刚在窝棚里藏着内衣内裤，那可就麻烦了。
刘刚连忙进入到窝棚一看，顿时刘刚心中咯瞪一下，晾在里面的内裤和内衣都是不见了。
而床上的被子也都是叠的整整齐齐的，能够收拾这里的会是谁？那只能是嫂子啊？
刘刚看了一眼正在指挥着一群女人摘桃子的嫂子，似乎没有什么异常，难道不是嫂子，那么又会是谁？
看到雷大宝和二狗子几人已经装好了几箩筐，准备朝着张伯的院子里背过去，刘刚连忙向嫂子大声道，“嫂子，我过去在杨倩婶子那边守着桃子，这边就交给你了啊”
嫂子微笑的对刘刚道，“去吧，这里有我了。我先给诗墨打了个电话，这会儿他应该也是要到了，等会在那边也好给你搭把手”
这嫂子，还让小姨子过来帮忙，只是刘刚怕小姨子又要自己看她光光的样子，那可真是一件头疼的事。

第71章 姐夫你真坏
刘刚和雷大宝几人朝着张伯家那边走去的时候，还在半路上，就碰到了张诗墨。
不用说，这个张诗墨一点也不像是来摘桃子的，穿着一条白色的小短裤，上面穿着一件黄色小吊带。
胸前两个鼓鼓的馒头，很软很没规则，似乎没穿胸罩。
“小姐夫啊”远远的看见刘刚过来了，小姨子顿时像一只小鸟一样朝着刘刚这边奔跑过来。
因为这里人多，所蝴长诗墨不敢有过多的行为，只是拽着刘刚的手臂走在后面。
刘刚的手臂撞击在小姨子胸前两个柔软上，果真是验证了刘刚之前的猜测，没穿罩罩。
那上面传来的温热，让刘刚顿时有些兴奋了，大手不由的在小姨子丰满的翘臀上捏了一把，“你呀，这里哪里是来摘桃子的。”感受着手指尖传来的柔软，刘刚大手都是忍不住朝着小姨子的短裤里面伸进去。
张诗墨被刘刚这么轻轻一捏，心中忍不住一阵颤抖，整个身子顿时全部挂在了刘刚身上，“姐夫，你真坏”
不过张诗墨喜欢这样的感觉，她还故意将臀部朝前面扭动了一下，这样刘刚的大手就能更加方便的进来。
到了张伯家的院子里，刘刚让雷大宝等人将箩筐在张伯的院子整整齐齐的摆放好。但是刘刚还是比较有头脑的，在摆放箩筐的时候，让雷大宝等人在三裸箩筐中间，留了一个小通道，这样上面还可以再裸两排箩筐。
雷大宝等人做完这些，马上背着箩筐再次朝着桃树林那边去了。
整个院子里，就只剩下了小姨子和刘刚了。
只是这么几天没见，刘刚发现这个小姨子似乎变得更加水灵灵的了。
前凸后翘的，长发披肩，苗条的身材，那修长的大腿看的刘刚是心头荡漾。
那天晚上，小姨子和嫂子，王大丫等人的荒唐行为，似乎根本没影响到小姨子对刘刚的感见。
而嫂子似乎对于刘刚和诗墨之间的亲密行动也是持有支持的态度。不然的话，嫂子也不会打电话组给诗墨过来。
“小姐夫”，张诗墨看着刘刚，轻声叫唤了一声，陡然踱起脚尖，小嘴在刘刚的嘴唇上轻轻点了一下，那种清纯的味道，让刘刚心都是快要融化了。
刘刚四处看了看，周围还没有人，刘刚一把将小姨子娇躯搂进怀里，大手轻车熟路的伸到小姨子的小吊带里面，捏了里面两个椒乳一下，“这里又长大了哦！”
“都怪小姐夫，这么长时间没捏她了，现在都变小了”张诗墨羞涩伸出小手搂着刘刚的腰身。
刘刚觉得这样在大马路上和小姨子亲热，似乎还是有些不好。所以刘刚将小姨子拦腰抱起来，一把搂到杨倩家里的一个巷道中间去，那前面有一个草垛子，刚好是可以挡住，“今天就让姐夫给你好好揉揉”刘刚现在算是放开了，人不风流枉少年，这么一个个漂亮的女人上上门来，自己干嘛不享受？
郑秋荫今天出门是可以打扮了一下的，上次刘刚到县城来，郑秋萌记得，自己一身黑色的小西服，下面一条黑色的包臀小短裙，这样的打扮刘刚是看的眼睛都直了。
所习沃仔秋荫今天依旧是这样打扮的，想到晚上的行动，郑秋荫小西服里面穿的是紫色蕾丝边的罩罩，下面则是穿着她从来都不会想到的丁字裤。
这些东西，郑秋萌都是向着宾馆里的那些做台小姐询问才知道的。
“秋萌，我家刚子就是福气好啊，你看我风度翩翩的，干嘛不考虑考虑我啊！”
陈果看着旁边的郑秋荫再次掏出一个小镜子梳妆打扮着，忍不住开口道。
从县城到茅坪村这一路上，陈果都是看见郑秋萌梳妆了不下十次了。
“你，得了吧！多情人酒吧里的那些女郎，不知道被你光顾了多少次了，穿受上和他们上床吧，我才不要了”郑秋荫将镜子收好了，对着陈果握了握拳头。
每个城市，都有一个让人宣泄欲望的地方。在巴东县，多情人酒吧，就是这样一个地方。
虽然巴东县这个县城还算不上一个二级城市，但是经过近几年的发展，这里也算是一个不小的城市了。
每到晚上，到这里发泄的男那女女真是不在少数，陈果的确经常喜欢朝哪里跑，而且还在厕所里和好几个姿色不错的女人干了好几炮，现在被郑秋荫一句话堵得陈果也是没话可说了。
“那刚子身边还不是那么多女孩子想要靠近他，你怎么不说他，大学都还有一个女孩子死死的追了他四年，听说还到沿渡河来当官了”陈果一边开车一边小声嘀咕着。
郑秋荫却是一下听到了里面的关键字，“你说什么，刘刚在大学还有一个追求者到了沿渡河？”
“啊，我什么都没说”陈果陡然意识到自己似乎说错了话，连忙闭嘴不再说话，无论郑秋萌怎么威逼利诱，陈果就是不开口。
“好了，你用再问我了，马上就要到刚子家里了，你有本事自己找他说去！”
车子已经进了茅坪村，这里陈果是来过的，所以不用给刘刚打电话，就知道路。
郑秋荫哼了一声，“等你将来有女朋友了，我一定要把你过去的行径告诉她，有你好受的”
“千万别啊”到了张伯的院子里，远远的，郑秋萌和陈果就看到了一大筐，一大筐的桃子。但是这么多桃子放在院子里，怎么没人守着了？
陈果和郑秋萌从车上下来，示意后面的那辆卡车将头调过来。陈果正准备打电话，郑秋萌却是抢先拨通了刘刚的电话。
刘刚正在巷子里和小姨子亲热的死去活来，大手在小姨子的洞洞中打了好几个转转，夹然手机响了起来，诺基亚的那破手机的声音老大，整个院子里都能听见。
郑秋荫也是听见了手机铃声的响动，怎么在那个草垛子后面？
“刘刚，你在哪里？”
郑秋荫有些疑惑的对着电话询问道，但是身子却是朝着那个草垛子后面走去。
刘刚将小姨子松开了，接通了电话，“我就在家里那个张伯的院子里，陈果知道的啊”刘刚话语刚刚说到一半，已经听见了卡车发动机的声音，刘刚心头一震，完了，他们已经来了。
刘刚正准备叫后面的小姨子先不要出来，但是张诗墨已经挽着刘刚的手臂跟了出来。
小吊带还有半边从肩膀上滑落了，郑秋萌举着电话，恰好是看到这香艳的一幕。
“刘刚，这是个”结合刚才陈果说的，难道刘刚的那个大学追求者已经和刘刚好上了？

第72章 看了谁身子？
“咳咳，这是我嫂子的妹妹，张诗墨，帮我打下手的”刘刚转头看了一下张诗墨，我勒个去，这个小姨子竟然当着郑秋萌的面整理那有些凌乱的小吊带。
尼玛这让老子情何以堪？
郑秋萌张大着眼睛看着刘刚的小姨子，都是不敢相信……刘刚怎么能够和小姨子这样了？
“那你们这是？”
征郑秋荫看见张诗墨的小短裤的一颗扣子都是半解开着，里面黑色的小内内隐约可见，两人该不会在草垛子后面干那好事吧？
“秋荫啊，我们没干啥事，我们在后面聊天了”刘刚朝着小姨子挤了挤眼睛。
张诗墨看着郑秋萌有些敌意，不知道这又是从哪里冒出来的一个女人。
自己刚刚正和姐夫情到深处，就被这个人打断了。
不过刘刚既然这样示意自己，张诗墨也不好破坏刘刚的面子。
刚才张诗墨也是听到了那边卡车的响声，不知道这女人是不是来收桃子的老板，若是因为这个，刘刚家里的桃子卖不出去了，张诗墨的罪过也就大发了。
“是啊，这位姐姐，我刚才正和小姐夫在聊天了！”
张诗墨有些脸红耳赤的说道，脸上几根凌乱的头发，看起来有几分迷人的风情。
“是么？”
郑秋荫在刘刚的裤档里看了下，聊天下面为什么像是一根旗杆一样这样高高竖起？
刘刚找的理由也太荒唐了，别说是郑秋荫不信，就算是刘刚自己都有些不相信啊。
看着两人衣衫凌乱，脸红耳赤，怎么看也不像是在后面聊天的样子啊。
陈果听到刘刚的声音，连忙上前来打圆场，“哈哈，我说秋萌，我们今天是来买桃子的，他们聊天就让他们聊天嘛，这桃子已经是我们的了，跑是跑不掉的。”陈果一边说着一边朝着关场秋荫做了个眼色。
今天是来运桃子的，陈果怕这个郑秋萌和刘刚的这个小姨子真的起了什么冲突，那就不好了。
郑秋荫看到刘刚和小姨子那个模样，心中本来是很难受的，那种感觉，就像是小孩心爱的玩具被抢走了一样。
不过听到陈果的话中话，郑秋萌马上就明白了，反正刘刚就呆在老家，郑秋荫若是想要拿下刘刚的话，那还不是小菜一碟？
想明白这些，郑秋萌脸上连忙微笑着上前挽着刘刚的手臂，“你们聊天聊天，我是刘刚高中时候的女朋友郑秋萌，很高兴见到你，诗墨”
刘刚没有介绍郑秋萌，而郑秋萌倒是自己介绍其自己起来。不过刘刚有些弄不明白的是，郑秋荫说她是自己高中的女朋友，这话是什么意思？
张诗墨也是好奇的看着刘刚，也是在询问刘刚，小姐夫高中的时候就有女朋友？自己怎么从来投听说过？
刘刚连忙打了个哈哈，“秋萌跟你开玩笑的了，快到婶子家里坐坐吧！”
杨倩为了方便刘刚招待客人，把家里的钥匙给了刘刚。
刘刚现在倒是有些后悔，早应该想到有钥匙的，那样先就就应该带着小姨子到杨倩的床上去亲热的，这样也不会被郑秋萌发现了。
不过不管怎么样，郑秋萌和张诗墨之间的冲夹总算是平息下来了。
刘刚将杨倩的房门打开，然后招待几人在屋子里坐下，而陈果则是给刘刚打了个眼色，“刚子，这里的厕所在哪里？”
刘刚马上会意，“我带你去！”
郑秋荫看出来了，这哥俩之间肯定有事，但是人家是去上厕所呢，郑秋荫也不好跟着，所习就只能留在客厅跟张诗墨有一句每一句的聊着。
刘刚和陈果到了屋子外面，陈果一把抓住刘刚的手臂道，“刚子，哥对不起你啊我说漏嘴了，把柳菲给你捅出来了……”
陈果没有多的废话，直接将事情的真相告诉了刘刚，刘刚顿时快要哭出来了，刘刚现在正在为这事而烦着了，若是两人撞车了，那就真有好戏看了，现在倒好，陈果再加了一把烈火！
“果果啊，你不知道，柳菲今天也要带人前来收桃子啊，而且人家老妈据说也要来……”
刘刚简直是无语透顶了。
陈果山下打量了一下刘刚，大热天的，还是家里，刘刚竟然不穿大裤祖子了，而是一条干净的牛仔裤，下面还穿着一双白色的休闲鞋，上面四一件八成新的蓝色T恤。
脸上的胡子和头发都是弄的整整齐齐的，看起来还颇有几分英姿。
“怪不得你今天弄这么骚包，原来是要见丈母娘啊”
“嘘，果果大爷，你还嫌今天不够乱么？秋荫今天说是要住在我家，你千万得要帮我把她弄走啊”
“啊，秋荫不会是想要在你家里以身相许吧，我怎么就没遇到这种好事了？”
陈果吃惊的同时，还一边取笑着刘刚。
刘刚给陈果胸口来了一拳，“去你的，你看桃子也不少了，赶紧装车吧，不然等会让秋萌和柳菲见面了，可就不是和诗墨碰面这么简单了。”刘刚催促陈果动作快点。
陈果狐疑的看着刘刚，“我说刚子，你和柳菲不会是旧清复燃吧，”
“什么叫旧情复燃，我这是叫顺应时代潮流，人家把衣服脱了让你看，你看不看？”
“啊，你都看了人家身子？”
“刘刚看了谁身子了？”
郑秋荫的声音像是一个幽灵一样在门口响起来。
郑秋萌看到刘刚和陈果出去嘀咕了这么久，忍不住跟着出来看看这哥俩在搞什么鬼，但是刚刚出门，恰好就听到了这么一句话。
“啊，没看谁身子啊，我是说我们那会在河里洗澡的时候，刘刚看了我身子”陈果一边说话，心中感觉到一阵恶寒。
被刘刚看了身子刘刚也是连忙点头道，“就是，就是，我们在说上次，陈果到我们家来的时候，我和果果一起下河洗澡的情景了……”
郑秋荫狐疑的看了两人几眼，也没多说话。
刘刚赶紧招呼陈呆，还有几个原先找好的搬运工人，迅速的将院子里的那些桃子向陈呆和郑秋荫带来的那个车上装去。
陈果和郑秋荫要三万斤桃子，这也不是一个小数目，一边称重，一边装袋，用了两个小时，总算是搞定了。
“秋萌，我们桃子这是装好了，我们也该回去了！”
陈果没忘记自己的使命，桃子一上车，就招呼着郑秋萌，准备打道回府。
“走？哦，我今天要和刘刚商量点事，你先回去吧，桃子你给我放在宾馆那边，那里自然有人来接手的”郑秋荫笑眯眯的对着陈果道，根本没有走的意思。

第73章 初恋遇初恋
陈果一脸无奈，“秋萌啊，这么多桃子，我怕出什么乱子啊，你还是跟我回去吧”陈果那模样，就像是被抛弃的的小怨妇一样。
子陈果看了刘刚一眼，心中暗道，为了你，哥可是什么都做了啊。
但是郑秋萌似乎根本不来这一套，双手抱在胸前，将两个奶子压迫着，笑盈盈的看着陈果，“你们啊，就别想着把我赶走了，我今天就没打算走！”
陈果没辙了，求助的眼神看着刘刚，意思是在询问咋办。刘刚一看，这似乎是没办法了，“果果，你先回去吧”现在也没办法了，只能先走一步算一步了。
陈果立马像是如蒙大赦一样，“那刚子，我走了，给你的款项，我回头我让老头子直接打到你卡上”
“刚子，我们还不回家么？”
送走了陈果，郑秋萌像一只小狐狸一样依偎在刘刚的身边，对着刘刚道。郑秋萌也很想知道，刘刚住的地方究竟是什么样子的。
郑秋萌和刘刚那亲密的动作，小姨子张诗墨在对面直跺脚，但是也不能把刘刚和郑秋萌怎么样。
郑秋萌今天穿着那性感的职业套装，刘刚的那个玩意刚才就翘起来了，现在被郑秋荫这么刺激一下，翘的更高了。
郑秋萌看刘刚的那个玩意，心中也是火辣辣的，若不是小姨子在场的话，郑秋萌只怕是直接伸出小手抓住刘刚的那个玩意了。
“秋萌啊，要不你还是先回到县城去吧，你看我这里还有一大批一大批的桃子需要卖了！”
刘刚指着院子里源源不断的运来的桃子，一脸苦笑的对着郑秋荫道。
“还有桃子要卖？你找到买家了？”
郑秋萌就在疑惑，自己和陈呆这边十五吨的货都已经足够了，为什么刘刚这边的桃子还在不断的运送过来了。
“嗯，是的，是我的一个老同学帮忙联系的买家”刘刚茸拉着脑袋，对郑秋萌道。
看这架势，关肠秋萌是注定要和柳菲见面了，这两人都是读过大学的，脑袋都不笨，家境也都还不错，不知道他们之间会碰出什么火药味出来。
既然是这样，刘刚决定先给郑秋萌打一个预防针。下午一点多的时候，柳菲的老妈和天虹果业的老总郑源就已经带着两辆卡车到了沿渡河镇。
郑源着急要赶回去，所以几人在这里都是没怎么停留，就直接冲着茅坪村去了。
刚刚快要进茅坪村的时候，郑源和柳菲等人竟然看到路上有一辆拉着满满一车桃子的大车朝着镇上奔去。
“这是怎么回事？”
郑源回头看着后面的母女姐妹花道。
柳菲也是皱着眉头，这么一大卡车的桃子，从茅坪村方向过来，这毫无疑问是从刘刚家里运出来的啊。
自己和刘刚不是说好了，自己这边有人过来运桃子的么？
“等一下，我给刘刚打个电话问问！”
刘刚在杨倩的房间里，电视虽然开着，但是左右两个小美人，都是紧紧的靠着，刘刚想要动手动脚，但是却一个都不敢动。
幸好刘刚的手机响了，刘刚顿时像解脱了一样从沙发上跳起来，“喂，柳菲，我们在半路上看到一车桃子，这是怎么回事？”
柳菲没啥废话，直接向刘刚询问这个关键问题。
“你说那个桃子啊，那是之前我找县城的同学，让他们帮忙处理几万斤，你放心，我这里的桃子，完全能够满足郑总需要的货源！”
刘刚看了一下院子里那堆成山的箩筐，对柳菲道。
听到刘刚这样说，柳菲才算是放心了。
不到十分钟，柳菲，柳菲的老妈，还有郑总以及郑总的一个秘书，几人从一辆宝马车上走下来，后面两辆东方牌卡车在后面的坝子里倒车。
“这位就是郑总，这是我妈！”
柳菲给刘刚介绍完毕，又转头对郑总和老妈介绍道，“这就是我跟你们说的刘刚！”
刘刚上下打量了柳菲的老妈一眼，穿着迷离小短裤，上面是一件韩式的披风T恤，带着墨镜，头发是盘起来的。
这样猛然一看，还真有几分大明星的味道，端庄，高贵。不过那皮肤和模样，谁也看不出来这就是柳菲的老妈，那就是活脱脱的两姐妹啊！
“伯母好，郑总好。”刘刚连忙上前，向两人打招呼道。
蒋倩儿上下打量了刘刚几眼，这个小伙子，长得倒是清秀，说话做事都还得体，很不错。
这是刘刚留给蒋情儿的第一印象很不错。
蒋倩儿主动伸出白哲的小手，“小伙子不错，还是我家菲菲有眼光，伯母支持你，早点让菲菲把你饱到！”
刘刚连忙有些惶恐的握住蒋倩儿的小手，柔柔的，有点微微的温度，滑腻无比，像是在牛奶中浸饱过的一样。
“妈……”
柳菲有些羞涩的跺了跺脚，妈也真是，当着这么多人开自己玩笑。
“妈怎么了，你看这刘刚，多好，再说，你不是喜欢了人家四年么？现在正好有机会了，还不赶紧抓住机会行动？”
蒋倩儿虽然话是对着柳菲说的，但实际上这是说给刘刚听的。
刘刚又不是笨蛋，当然能够听到其中的端倪，“伯母说笑了，这些事情还是任由它自然发展好了……”
听到刘刚这样的话语，柳菲眼中明显有一丝失落，不过柳菲对自己还是很有信心的，所以柳菲也没有多话。
几人正在聊天的时候，郑秋荫和小姨子从杨倩的屋子里走了出来。
“刘刚，这几位是？”
郑秋萌刚才听到了蒋倩儿的那一句，喜欢了刘刚四年，难道这就是先前陈果所说的刘刚的那个大学同学？
郑秋萌走出来的时候，刘刚顿时看到柳菲的双眼中像是长了两把刀一样。小姨子柳菲倒是见过，但是这个郑秋萌，柳菲则是第一次见到。
那天晚上，柳菲是见到小姨子，嫂子…好几个女人争着朝刘刚的床上爬，柳菲却是一点都不担心。
但是眼前这个郑秋萌，穿着一身职业套装，身上隐隐有那么几分气质在中间，这可是让柳菲有些担忧。
“哦，这是我大学同学柳菲，这是她妈妈，这位是郑总，我家桃子的另外一个买家。”刘刚先前就给郑秋荫打了预防针的，所习潇仔秋萌表现还算是镇定。

第74章 妖娆的蒋倩儿
看到柳菲那高贵的气质，郑秋荫也不虚火，上前两步，优雅的向柳菲伸出了小手，“你好，我叫郑秋萌，是刘刚高中的女朋友！”
刘刚一只手掩着脸，这个姑奶奶，怎么又来这一招？对面的柳菲脸上倒是没什么大的变化，“你好，我是刘刚大学的女朋友！”
我了个去，这是两个女朋友之间的对决，连郑源和蒋倩儿似乎闻到了空气被烧焦的味道。
看似情景不对，郑源连忙开口道，“刘刚，刘老板，我们来看看桃子的质量如何”郑源走过来，亲昵的挽着刘刚的肩膀，两人朝着那一堆桃子那边走去。
远远的，郑源就看到了，这次的买卖肯定是赚了。
因为刘刚家里的这桃子，那都是正宗的蟠桃，而且，因为这里的水和土质都还不错，所以这些桃子闻起来都是香味可口。
本来，郑源这么大老远的到这里来运货，那是因为看在蒋倩儿的面子上的。
一个方面，蒋倩儿是自己的老同学，长得那么漂亮，郑源垂涎己久，断然没有理由拒绝这么好的一个相处的机会啊，另外一个方面，蒋倩儿的老公，那可是天南省的副省长啊，位高权重。
“关肠总，你看这桃子的质量如何？”
刘刚随手从箩筐中拿起来一个，递给郑源。郑源先是拿着桃子在鼻子前面闻了闻，然后用小刀挖出了一块丢到嘴里尝了尝。
郑源一边嚼着，一边点头道，“刘老板，你这桃子真心不错，你是菲菲的同学，我们二话不说，直接加两块钱，12块一斤怎么样？”
刘刚心中咯噔一声，这个价格，已经非常不错了。刘刚上次到县城溜达的时候，就打听了一下那些桃子的价格的，零售的价格也就这个价。
“我说老郑，这个价格你也好意思开口，别坑我家女婿了，再怎么也要15块吧”刘刚还没开口，那边蒋倩儿则是已经朝着这边走来。
看着蒋倩儿那扭动的身子，迷离小短裤，都是掩盖不住里面的紫色的小内内了，刘刚是真的看到了那紫色蕾丝边。
掩映在那白哲的大腿根部，那叫一个诱人…
“老同学啊，你也太狠了吧，15块一斤，我批发出去也就这个价格，我这路上的运费啊，人力费啊，之类的，那不是要亏死了啊！”
郑源一边说着也是一边朝着蒋倩儿大腿根本那个地方看去。
那里实在是太有吸引力了蒋倩儿看到了两个男人的目光，倒是穿受怎么在意，两条白哲修长的大腿故意紧紧的夹着，将大腿根部那一团高高的凸起显现出来，诱惑着郑源和刘刚的目光。
特别是看到刘刚那躲躲闪闪的目光，蒋倩儿心中竟然有了一种奇异的感觉，看这个小子越来越顺眼。
若是菲菲不能拿下这个小子，蒋倩儿的决定亲自出马，也要将刘刚拿下这真是应了那句话，丈母娘看女婿，越看越好看。
郑源看着妖烧的蒋倩儿，裤档里的那一根，像是一根大锤子一样，憋得他好生难受。
郑源回头看了看自己那苗条的秘书，等会估计又少不了在车里干一炮了。
“老同学，这个价格，我是真心接受不了，你就饶了我吧！”
郑源似乎觉得这样盯着人家大腿根部看，有些不好，连忙将目光转移到蒋倩儿的上面。
那韩式T恤有些透明的纱巾，里面那紫色的罩罩都是情晰可见。
从罩罩边缘挤出来的嫩肉在蒋倩儿的胸前形成一道迷人的乳沟，郑源真想上前像野兽一样撕开蒋倩儿的衣服，将她狠狠的蹂难一顿。
其实刘刚看着蒋倩儿胸前的峰景，也是有着同样的想法。
蒋情儿和柳非两人，简直就是一个模子里雕刻出来的。
同样苗条的身段，妓好的脸蛋，但是蒋倩儿身上要多出几分成熟性感的魅力。
这种魅力，和杨倩婶子，还有小姨张兰身上是不同的，那种城里人的气质又是另外一种味道。
刘刚看到郑源似乎的确是有些为难，连忙开口道，“伯母，您也别让郑总太过为难了，我看就13块一斤吧”
刘刚上前两步，这样能够更加清晰的看到蒋倩儿露出来的蕾丝边，似乎那里还有几根弯曲的毛毛。
蒋倩儿将墨镜取下来，顿时那一双如若含春的美目就显露在刘刚和郑源的眼前，看的人真是心惊肉跳的，“好吧，那就按刘刚说的办！”
蒋倩儿稍微犹豫了一下，然后对郑源道。
郑源就像是一个听话的奴仆一样，“好咧！”
郑源一声令下，那边两个卡车上，有五六个人跳下来，他们迅速的从车上搬出纸箱子，然后开始朝着纸箱子里面一边装桃子，一边开始过秤。
看那样子，都是极其专业的。
这一下，小姨子不用刘刚招呼，和郑秋萌直接到那边监工去了。就连柳菲，也是暂时放弃了和郑秋荫之间的怨恨，三女一起，帮着过秤，记账。
刘刚一看这情景，根本都轮不到自己插手了，只得和蒋倩儿站在一旁看着。
“小刘，我先坐车来的时候，看见你们这里有一条小河，带我过去看看如何？”
蒋倩儿先前在车上就看见了，那条小河的水清澈无比，蒋倩儿看着刘刚这边也没刘刚啥事，就想着让刘刚陪着自己到河里去看看。
刘刚看了看这边，小姨子和郑秋萌几人很快上道了，帮忙记账干啥的，也不会出什么乱子。于是刘刚点点头，“行，那伯母跟我来！”
刘刚和蒋倩儿对众入打了个招呼，刘刚带着蒋倩儿就朝着小河那边走去。
不过刘刚不是带着蒋倩儿走的那条大路，因为那条大路势必要经过桃树林那边，若是让大丫和小姨他们看到自己带着这么一个漂亮的女人下河里去，不知道他们又要作何感想。
所以刘刚就带着蒋倩儿走小路，但是小路自然就不是那么好走了。
而且还有好几段下坡，蒋倩儿又是穿的高跟凉鞋，从来都投有走过这样的路，一路上东倒西歪，好几次都差点倒了。
“小刘，拉我一把！”
看着又一段下坡路，蒋倩儿累的都是娇喘吁吁，再也不敢逞强了。
“这……”，刘刚还有些犹豫，这可是柳菲的妈啊。
但是蒋倩儿确是不容刘刚反对，直接将小手伸了过来。
刘刚只能无奈的将蒋倩儿的小手拿捏住，那种柔软和温热，让刘刚下面顿时有了强烈的反应。
“伯母，您小心点，这路不好走。”为了让蒋倩儿走的舒服点，刘刚是走在前面拉着蒋倩儿的。
但是刘刚拉着蒋倩儿才刚刚走了两步，蒋倩儿脚下踩到一颗石子，嘴里惊叫一声，“啊……”
整个娇躯就向着刘刚扑过来……

第75章 抓奶龙爪手
刘刚听到蒋倩儿的叫唤，连忙转过身来，准备将蒋倩儿拉住。
因为刘刚手臂上也是感受到了蒋倩儿牵扯的力道，但是刚刚转过身来，蒋倩儿的娇躯顿时和刘刚扑了个满怀二幸好是这个下坡路不是特别的陡那种，所蛇坟日刚的身体向下退后了几步就停住了。
刘刚一只手牵着蒋倩儿，而另外一只手，为了防止蒋倩儿摔倒，伸手朝着蒋倩儿的身上抓去因为情况有些紧急，刘刚也没管到底是抓在什么地方，只是感觉到有些柔软。
等到两人都是稳住了身形之后，蒋倩儿娇躯微微颤抖，“真是吓死我了，幸好小刘你反应快”蒋倩儿声音有些颤抖的对刘刚道，但是夹然蒋倩儿觉得事情似乎有些不对劲，因为自己的胸口怎么有一个火热的手掌放在那里了？
蒋倩儿低头一看，顿时再次惊叫了一声，‘啊’，刘刚现在也是注意到了，自己的大手不是放在别处，而正是放在蒋倩儿两个奶子上面。
关键是刘刚的手不是隔着衣服，而是伸到了蒋倩儿的衣服里面，肉贴着肉抓住了蒋倩儿的那个大奶子。
刘刚的手心甚至能够感受到蒋倩儿的那个变硬的乳头，还带有几分温度，让刘刚浑身都是酥软了。
好大，好软刘刚一只手都是抓捏不住。
听到蒋倩儿的惊叫声，刘刚条件反射的将手指稍微收拢了一点。
那种柔软从指尖传来，让刘刚都是忍不住闭上眼睛去细细品味去了。
但是在蒋倩儿看来，刘刚的那个动作就有些故意了，像是专门捏着自己的大奶一样。
自己的这双奶子，那是蒋倩儿引以为豪的部位。
从自己还是黄花大闺女开始到现在，还只有柳长风一个人摸过。
但是现在，却是被刘刚这小子给侵占了，关键是，蒋倩儿的奶子被刘刚这么抓捏了一下，胡浑身传来的酥麻，让蒋倩儿鼻孔中都是忍不住呻吟了一声。
“啊，伯母，完我不是故意的。”刘刚一边说着一边想要将手臂抽回来。
刘刚心中满是尴尬，他自己也搞不明白，自己的这双大手，是怎么伸到蒋倩儿的衣服里面去的？
而且，刚才还这么鬼使神差的捏了一下！
刘刚越是慌乱，越是手足无措。
刘刚将大手抽出来的时候，竟然一下将蒋倩儿里面那紫色的肩带扯掉了一根，蒋倩儿的半边内衣几乎都是被扯出来了。
而蒋倩儿那半边奶子顿时像一只大白兔一样，有半边跳了出来刘刚看到这样的情况，更是慌乱，连忙再次将手伸到蒋倩儿的衣服里面，试图帮蒋倩儿将内衣的肩带重新系好。
但是刘刚解开内衣倒是有一套，不过系内衣，就不是俺么容易了，弄了好半天，也是没能将蒋倩儿的内衣带子系好。
刘刚的那大手倒是和蒋倩儿的两个大奶子来了无数次的亲密接触，弄得蒋倩倩都是娇喘吁吁了！
刘刚悄悄的朝着蒋倩儿两个奶子看了几眼，那绝对是36D罩杯啊，刘刚刚才是亲自验证了。
闻着那迷人的香味，刘刚很想光明正大的再次抓捏一把，不过想到这是柳菲的老妈，刘刚硬生生的止住了自己的想法。
蒋倩儿就那样乖乖的站在那里，让刘刚折腾了好半天。刘刚的手指每一次和蒋倩儿的奶子接触，蒋倩儿浑身就是一阵颤动。
偶尔蒋倩儿还故意扭动身子，好让自己的奶子能够和刘刚的手接触。不过看刘刚弄了这么久，都没把内衣带子弄好，蒋倩儿也是有些羞涩，“小刘，让我自己来吧”说着，蒋倩儿也不顾刘刚就在自己面前，将自己韩式的T恤半边衣服就那样扯落了下来，露出了那半边白白嫩嫩的肩膀。
那就像是在牛奶中浸饱过的一样啊，刘刚的喉咙中忍不住咕隆吞了一口口水。
心中大声念叨着非礼勿视，非礼勿视。
但是刘刚的那眼睛，却像是被吸铁石吸引住了一样，直勾勾的在蒋倩儿的香肩上盯着。
蒋倩儿被刘刚这样盯着，还故意将肩膀耸了耸，那妩媚的样子，差点让刘刚的骨头都酥了。
本来蒋倩儿的那根肩带，几分钟就能弄好的，但是蒋倩儿硬是弄了好半天，才慢悠悠的将肩带系好，被刘刚这样看着的感觉，很奇妙，有点心跳的感觉。
蒋倩儿将衣服穿好了，重新把小手伸给刘刚，“小刘，来我们继续走吧”
经历了刚才一幕，刘刚现在捉着蒋倩儿的小手，觉得那是很自然的一个动作。尼玛，连人家奶子都捏了，现在抓着人家小手又算什么？
蒋倩儿和刘刚这样一路朝着河边走去，刘刚的手臂时不时的在蒋倩儿的奶子上撞击一下，蒋倩儿的脸色虽然羞红的要滴出水来了，但是也只是低着头跟着刘刚朝前面走。
下坡路早就是走完了，到了平路上，两人牵着的小手似乎根本没有松开的意思。刘刚的手指不由自主的在蒋倩儿的小手上揉捏着，“伯母，您的手真软”
刘刚转头看了一下蒋倩儿那边那粉色的小短裤，大腿根部那紫色的小内内边缘是真的露出来了啊，刘刚都是忍不住想要用手将那小内内再往外扯一点点。
刘刚看了一下蒋倩儿大腿根部那一块高高的凸起，刘刚似乎都能想象蒋倩儿里面的大好风景，不知道是粉红色的，还是黑色的…
“小刘可真不老实”蒋倩儿将手一下缩了回去，伸手整理了一下有些凌乱的头发，那万种风情，然刘刚看的心头不由的一呆。
“嘿嘿，不是我不老实，是伯母你太漂亮了！”
刘刚很憨厚的呵呵一笑。
两人已经走到河边上了，蒋倩儿都是看到河边那白花花的鹅卵石了。蒋倩儿一边扭动着屁股在前面走动着，一边妩媚的回头对刘刚一笑，“小刘，我好看么？”
刘刚嘴巴顿时张的老大，伯母这是什么意思？
刘刚打量了一下周围的环境，这条小路正好是通往河里的那个小潭。昨天，自己和小姨就差点在这个小潭里成就了一番好事，难道今天伯母也是要二想到这里，刘刚的裤档里，那个老二已经是不受控制的翘了起来。若是自己将伯母这样一个漂亮的女人按在身子下面，那种感觉刘刚想着心里就是一阵颤抖，“漂亮，伯母您是我见过最漂亮的女人！”
说实在的，蒋倩儿身上那种味道，是刘刚见到的这些女人中最特别的，简直就是集清纯，优雅，放荡，闷骚…所有的特征与一体啊。

第76章 伯母湿了
“小刘的嘴可真甜，若是你把我家菲菲泡到了，伯母天天给你看！”
蒋倩儿两只眼睛笑的像是一只小狐狸。那模样，似乎在拿着一颗糖诱惑小孩子犯罪一样。
伯母这是在和自己做交易么？
哪有母亲这样推销自己女儿的，买一送一？
若是刘刚知道柳菲的老爹是天南省的副省长的话，不知道刘刚又是作何感想。
大家都是说皇帝的女儿不愁嫁，柳菲这样的地位和身份，也算是一个公主了吧。
这样的身份和地位，不知道有多少权贵公子排着队讨好柳菲，但是柳菲的一颗芳心，就偏偏是放在了刘刚身上。
“额，伯母，我和柳菲那是情真意切，两小无猜，天地绝配啊……”，刘刚脑袋一转，嘴里立马像是连珠炮一样，来了一大串。
先不说柳菲那迷人的身段刘刚已经欣赏了，这断然是不会让别人搂在怀里的。再说，就算是为了偷窥伯母的身子，刘刚也要勉强收了柳菲不是？
“不对，我怎么听到的消息不是这样的啊，我家菲菲可是暗恋了你四年，我怎么就没看出来你身上哪点吸引住了我家菲菲了？”
蒋倩儿和刘刚熟悉一些了，便开始暴露了蒋倩儿极品的本质。
蒋倩儿子一边朝着河边走去，一边上下打量着刘刚，眼神还刻意在刘刚的大腿根部停留了一下。
刘刚的大腿那里，像是有一根玉米棒子一样，比家里的老头子可要大的多了。
若是那个东西捣到自己下面，那得有多爽啊，家里的老头子，和他的秘书有一腿，这一点，蒋倩儿早就是知道的。
不过蒋倩儿很能理解，男人嘛，有那么一个貌美的秘书天天陪在身边，日久生情，自然就会日久生情了。
这样换位思考的话，就算是让刘刚进来捣两下，也是没啥吧。
蒋倩儿想到这些，自己的小脸蛋都是红了，这个小刘，那可是菲菲的小情郎啊。
蒋倩儿羞涩的跑到前面，穿着高跟鞋，就朝着河水里面走去。
小的时候，蒋倩儿经常在老家的小河里面戏耍，但是长大之后，就一直没有这样的机会。
所以，看到茅坪村里的这条小河，蒋倩儿就像是回到了家乡一样。
蒋倩儿兴奋的跳到河里，看着自己的小脚丫子侵抱在水中，蒋倩儿心中不由的一阵欢喜，弯下腰去，从河中捧起了一捧清凉的喝水，浇洒在脸上，那种柔滑，让蒋倩儿心中无比的畅快。
蒋倩儿这样翘着屁股，对着刚刚到河边的刘刚，刘刚的看着那浑圆的小翘臀，丰满，挺翘，紧凑，根本不像是生过小孩的。
刘刚差一点就会跑上前去，在那翘臀上捏一把了。
这还是在河水边上，那河水刚刚淹没到蒋倩儿脚腕，蒋倩儿觉得这还不过瘾。所以迈开脚步，朝着河中央走去。
刘刚在后面看到蒋倩儿的动作，连忙大喝一声，“伯母，小心！”
这河里，因为水流不是特别的急促，下面的石头上面，长满了青苔，人踩上去，必定是要滑倒的。
而且，这里河道，涨了拱水之后，河道中央是冲出了几道暗槽的。
这样从边缘走到河道中央，水一下就会从几尺深涨到一米多深，若是人不小心，肯定就会掉落下去。
“小刘，这河里有什么不对劲么？”
蒋倩儿一边转头向下水来的刘刚询问道，一边继续迈开步子，刘刚还没回答，蒋倩儿整个人就朝着河水里歪了下去。
“啊”蒋倩儿也没想到，在河道中央，竟然还有这么一个大坎，重心一下掌握不好，身体扑通一下倒在了水中。
刘刚不知道伯母会不会出游泳，所以连忙朝着蒋倩儿倒下去的地方冲过去。虽然这只有一米多的深度，但是这样的水深，却是淹死过不少人的。
看着在水中拍打着的蒋倩儿，刘刚双手伸到水下面，一把将蒋倩儿楼抱起来。
刘刚原本以为蒋倩儿会是很重的，但是等到刘刚将蒋倩儿抱在手中的时候，才发现，一米六七的蒋倩儿，怕是一百斤都不到，在手中无比轻盈。
蒋倩儿被刘刚搂在怀里，忍不住咳嗽了两人。脑袋上的头发被水打湿了，现在全部都是松软下来，披在肩膀上。
而蒋倩儿上面那件本来就透明的韩式T恤，现在被水打湿，那根本就像是没穿一样啊。
里面白嫩的肌肤，紫色的内衣，肩带，平坦的小腹，全部都是显露在刘刚的眼前。
而且，下面那粉红色的小短裤被打湿之后，也是变得半透明，里面紫色的小内内都是清晰可见，而且，关键是在蒋倩儿的大腿中间，刘刚看到了一丛黑色的毛发…
“小刘，看什么了……”
当刘刚的目光再次回到蒋倩儿上面的两个大奶的时候，蒋倩儿也是缓过神来了，娇慎着对刘刚道。
“啊，我在看伯母身上这么一身衣服都打湿了怎么办？”
刘刚低头看了一下自己的手臂，这样的姿势实在是太过暖昧了！
因为刘刚的手臂是从蒋倩儿的两条大腿中间穿插过去而搂抱着蒋情儿的，这就相当于蒋情儿是骑在刘刚的一只手臂上。
蒋倩儿稍微动了一下身子，夹然感觉到自己的下体传来一阵舒爽的被压迫的感觉，蒋倩儿忍不住咬着嘴唇，低声呻吟了一声，“哦……”，这种摩擦和压迫的感觉真爽二蒋倩儿低头看了一下，这是刘刚的手臂啊，自己竟然还有这样反应，“啊，小刘，快放我下来”蒋倩儿娇慎一声，两个白哲的小脚丫子在空中胡乱的弹着。而胸前的两团嫩肉，隔着紫色的胸罩时不时的和刘刚的胸膛来一个亲密接触“好的，伯母，我这就放您下来，您站稳了啊！”
刘刚轻轻地将蒋倩儿放在河道中，大手轻轻的从蒋倩儿的两腿中间拔出来。
但是刘刚的手臂从蒋倩儿两腿之间拔出来的时候，那种摩擦，让蒋倩儿下面痒的不得了，刘刚的大手刚刚移动到蒋倩儿的大腿根部，蒋倩儿的两条白花花的大腿一下子将刘刚的手夹住了，刘刚的手指头恰好是对着蒋倩儿的那个桃花源地。

第77章 不准偷看
“哦”蒋倩儿嘴里忍不住一声叫唤了出来。
刘刚的那手指，虽然是隔着小短裤，但是都几乎是嵌入到蒋倩儿的那个洞口中去了，蒋倩儿全身像是被触电了一样，整个身子差点都是瘫软下来了。
“伯母…”刘刚看着现在这尴尬的姿势，他倒是想把手抽出来，但关键是大腿紧紧的夹着，刘刚根本都抽不动啊。
“还不快拿出来……”
蒋倩儿羞涩的对刘刚娇慎道，全身虽然被水打湿了，但是蒋倩儿却是感觉到全身滚滚发烫。
蒋倩儿是过来人，这样的感觉意味着什么，她再清楚不过了。
只是，自己怎么能够对小刘这样？
“可是，伯母，您夹着我出不来啊”刘刚的大手在蒋倩儿的大腿中间扭动了两下，蒋倩儿又是一声娇吟出来。
蒋倩儿都羞死了，这可是自己将来的女婿啊，自己怎么能够在刘刚面前发出这种声音？
蒋倩儿一边用小手捂着自己的嘴巴，一边将两条白花花的大腿分开，让刘刚把手抽了出来。
两条大腿中间，没有那种压迫感了，蒋倩儿夹然感到有点怅然若失的感觉。
心中隐隐想要再次将刘刚的大手给夹住，或者，夹住刘刚裤档里的那个大家伙，刘刚抽回自己的手臂，隐约的，似乎闻到自己的手上还有些淡淡的香味，那是成熟女人所特有的。
有些香水的味道，还有些风骚的味道。
“伯母，要不我们这就回去吧，这样打湿了可不舒服…”
刘刚看着蒋倩儿那玲珑的身段隐藏在那透明的衣服里面，每一寸肌肤都散发着无尽的诱惑，那韩式的T恤，几乎就是可以不穿嘛，在T恤里面，蒋倩儿后背上的一颗痣刘刚都是看的清清楚楚。
还有下面迷离小短裤里面，那内裤的轮廓，包裹着迷人的小翘臀，让人都是砰然心动啊。
若是再这样待下去，刘刚不知道会不会发生点什么特别的事情。
蒋倩儿将自己的衣服拉扯了几下，顿时，那衣服和蒋倩儿白哲的身子贴的更紧，那优美的曲线更加的突出。
胸前连个巨大的奶子从那紫色罩罩边缘露出半边，像是在对刘刚发出无声的挑逗一样。
蒋倩儿用纤纤细手捏住自己的小裤裤，从短裤外面勾住里面的小内裤，稍微扯了两下。
估计里面的小裤裤这样贴着身子，还是有些不舒服的。
只有蒋倩儿自己知道，那是因为自己下面留流了二那样粘糊糊的，贴在内裤上不舒服。
“回去？好不容易来了一趟，再玩会吧，反正已经是夏天了，又不怕这点水…”
蒋倩儿一边说着，一边再次朝身上撒了点水，那水流顺着蒋倩儿的小腹上流下来，那种挑逗。
“那边不是有个小潭么？我们到那边去看看”蒋倩儿说话的时候就像刘刚伸出手来。
刚才摔了一跤，蒋倩儿心里已经有*白的了。
“好，咦，伯母，您的鞋了？”
刘刚牵着蒋倩儿走了几步，这才注意到，蒋倩儿脚上的高跟鞋已经不见了。两个白白嫩嫩的小脚丫子在河水中格外的显眼。
“对啊，我的鞋了……”
蒋倩儿似乎现在才发现，两人在刚才蒋倩儿摔倒的地方寻找了一番，连鞋影子都没找到。
“可能是刚才您摔倒的时候，鞋子被水冲走了……”
刘刚朝河道的下游看去，也是没看到鞋子的影子。
“算了，冲走了就冲走了吧，先不管这个了，过去看看再说”看着那边清澈的潭水，蒋倩儿很想过去好好畅游一番。
城市里虽然也有游泳池，但是那里和这里完全不一样的。
刘刚心里暗暗道，您倒是说不管这个，但是等会回去怎么办？刘刚不信蒋倩儿那个白白嫩嫩的小脚丫子还能光着在路上的石子上面踩几脚。
两人顺着小河走到那个小潭旁边，蒋倩儿就像是一个小女孩一样，在那玩耍着水花。反正身上已经湿了，蒋倩儿也就没多少顾忌。
本来，蒋倩儿是想着刘刚在这边，不好脱衣服下河洗澡的。
但是蒋倩儿想到自己的奶子刚才都是被刘刚伸进去抓了两把，就算是被刘刚看两眼又有啥？
再说，自己内衣内裤不脱下来不就没事了？
“小刘，你去给我放哨，我想要下河洗澡！”
蒋倩儿红着脸对刘刚道。虽然被刘刚偷看，蒋倩儿倒是勉强能够接受，但若是被其他的男人看，蒋倩儿就不乐意了。
“好，伯母，您小已点，这里面的水有些凉，别洗太久了，不然会着凉的。”刘刚边说着，边打着赤脚朝小潭旁边的树林去走去。
“不准偷看哦！”
蒋倩儿对着刘刚的背影柔声娇慎道。
这话在刘刚听来，这意思不就是说，你可以偷看么？
刘刚进入到树林里，并没有走多远，这一个方面，是怕伯母在水中出了什么事，自己好去救援，而另外一个方面，当然是为了好观察啊。
刘刚朝树林里走了几米远，然后马上折身，绕到一个灌木丛背后，躲在那里朝着小潭那边看去。
这灌木丛离小潭只有三四米远，这样的距离，能将蒋情儿看的清情楚楚的。
但是蒋倩儿哪里知道刘刚就在这灌木丛中？
因为刘刚先前进入到树立的时侯，是从另外一边进入的。
蒋倩儿首先弯腰，将自己的迷离小短裤扣子解开，准备往下脱的时候，先朝着刘刚先前进入的方向看了看。
确认刘刚投在那边偷看的时候，蒋倩儿才稍微侧了一下身子，将自己的小短裤从丰满挺翘的臀部上脱下来。
蒋倩儿还专门将小短裤拎干了一下，然后在石头上晾着。
蒋倩儿接下来的动作就有点太火爆了她竟然对着树立，将里面黑色的小内内扯开，低头朝着自己的私处看了看。
也不知道在看什么，然后脸色有些羞红的重新将内裤松开，让它弹回到原处。
这真是要命啊，刚才虽然是惊鸿一瞥，但是刘刚却是清楚的看到了，蒋倩儿下面的那道肉缝，竟然还不是黑色的，而是带有几分粉嫩的颜色……
难道柳菲他爹不行，还是蒋倩儿保养的好？

第78章 人工呼吸
刘刚在失神的瞬间，蒋倩儿将自己的衣服脱下来，同样的拎干，然后铺在石头上。
做完这些，蒋倩儿便是光着小脚丫子，一步步的朝着小潭中走去。
等蒋倩儿走到水深地方的时候，那清澈的河水，将蒋倩儿那白花花的小翘臀围绕着，似乎也想要一亲芳泽一样。
半边臀部在水中，半边臀部在水面上，还有黑色小内裤…那种美感，不是语言能够形容的！
蒋倩儿转头看了小树林这边一眼，这才扑通一声朝着小潭中扑进去。
那洁白的身子，上面挂着一件紫色罩罩，还有下面黑色的小三角，看起来有几分妖冶。
蒋倩儿就像是一条美人鱼一样在清澈的河水中肆意畅游着，那小屁股时不时的露出水面，勾引着刘刚的眼神跟着蒋倩儿的坐标不断移动着。
时间过去了十来分钟，蒋倩儿似乎游泳游累了，改变着方向，准备朝着岸边游过来。
但是夹然一下，蒋倩儿双手拍打着水面，‘啊，救命啊’，刘刚开始还以为蒋倩儿这是在开玩笑了，但是很快，刘刚竟然发现蒋倩儿的身子真的朝着水下面沉下去了。
“小刘，救我…我抽筋…”
蒋倩儿只来得及叫唤了一句，然后整个身子直溜溜的朝着水下面沉下去了，蒋倩儿的两只小手在水面上胡乱的拍打着。
刘刚心中一惊，像一只狡兔一样从灌木丛中窜了出去，一个猛子朝着蒋倩儿那边扎过去，只来得及将手机丢在河边上，连衣服都来不及脱掉。
在清澈的河水里，看见蒋倩儿的小手还在胡乱的蹬着。
刘刚不敢去抓蒋倩儿的小手，这样若是被蒋倩儿抓住了，不光是救人救不出来，而且，还有可能连自己都要陷进去。
但是情况紧急啊，刘刚也顾不得其他了，从下面直接钻到蒋倩儿的大腿中间，用自己的脖子将蒋倩儿顶起来，然后朝着岸边迅速的游过去。
刘刚的水性极好，从小潭中到岸边，还没用到十秒钟。
蒋倩儿的小内内，还有那紫色的胸罩，在刚才的挣扎中，早就是半边滑落了。
小裤裤都已经从大腿根部脱落到膝盖弯了，下面那粉嫩粉嫩的肉缝掩映在黑色的毛发里，让刘刚都是差点流鼻血了。
还有上面的两个大奶子现在是完全展示在刘刚面前了，两座高高耸起的雪峰，像两个忠诚的卫士一样驻守在那里。
半边紫色的胸罩挂在蒋倩儿胸口，徒添了几分魅惑。不过现在刘刚却是没有心思欣赏这些，因为刘刚发现蒋倩儿似乎昏迷了。
刘刚到岸边之后，拦腰将将蒋倩儿抱到河岸边的一块大石头上。刘刚让蒋倩儿坐在石头上，但是蒋倩儿全身瘫软，竟然连身子都是坐不稳。
刘刚连忙将蒋倩儿放倒，双手用力的压迫蒋倩儿的嫩胸。虽然手指上传来的酥软，让刘刚浑身荡漾，但是刘刚现在却是不敢多想。
一直不停的按着，“伯母啊，你可不能有事啊。”刘刚每按一次，蒋倩儿的嘴里就不断的冒出一股水。刚才蒋倩儿掉到水里，可是喝了满满的一肚子，小腹都是微微有些鼓起来了。
刘刚一边按着，一边看着蒋倩儿的反应。按了三十秒之后，刘刚看到蒋倩儿的胸口似乎开始微微起伏了，刘刚心中一喜。
知道现在进行人工呼吸是最好的时机，刘刚的大手一边放在蒋倩儿的胸口上按摩着，而大嘴则是向着蒋倩儿的樱桃小嘴上吻去。
刘刚一边俯身下去，身子都是微微有些颤抖，这可是柳菲的老妈啊。但是刘刚心中另外一个声音则是暗中道，自己这是在救人，救人！
刘刚的大嘴最终还是一口包住了蒋倩儿的小嘴，柔柔的，软软的，还带有几分温热，几分甘甜。
刘刚正准备朝着蒋倩儿的嘴里吹气的时候，刘刚突然感觉到下面的小嘴似乎动了一下，然后贝齿微微张开，一条小香舌竟然朝着自己的嘴巴里冲进来。
刘刚还没反应过来，那条小香舌竟然主动的卷住了刘刚的大舌头，然后竟然开始吮吸起来，刘刚一时都懵了，这个伯母，这是怎么回事？
但是这样的香艳，刘刚怎么好意思拒绝？
伯母都能亲嘴了，肯定是没事了。
想到这里，刘刚心中的担忧也是没了，所以刘刚放在蒋倩儿奶子上的大手便开始活动起来。抓着蒋倩儿的奶子，使劲的揉捏着。
弄得蒋倩儿躺在刘刚的身子下面都是忍不住呻吟了出来，从鼻孔中发出那销魂的声音，让刘刚都是快受不了了，蒋倩儿迷迷糊糊的，似乎感受到了一股浓烈的男性气味儿扑面而来。
都说女人三十岁如狼，蒋倩儿今天刚好是这个年纪，家里的老头子根本满足不了自己。
现在猛然有这么一股强烈的男性气息扑面而来，蒋倩儿迷迷糊糊的，张开小嘴就和刘刚亲吻在一起。
自己的胸脯被一双强有力的大手揉捏着，蒋倩儿全身竟然感受到了一种兴奋，自己的私处，不知道流出了多少水水。
两只小手不由自主的搂住了刘刚的身子，·漫漫朝着刘刚的那根硕大滑去，然后一把那根硕大抓住。还习赓胜的套弄了几下……
刘刚爽快的呻吟出来，蒋倩儿也是娇喘吁吁。两人激吻了好一阵子，蒋倩儿感觉自己都是要高朝了。
但是这个时候，蒋倩儿的脑子也是彻底清醒了，自己不是在洗澡的么？怎么跟人亲吻起来了？
不对，自己洗澡的时候，是刘刚在旁边放哨的，难道是小刘？
虽然蒋倩儿有自己出马帮女儿搞定刘刚的想法，但是真的要出手的时候，蒋倩儿心中还是有些为难的。
蒋倩儿睁开眼睛一看，眼前不是刘刚又是谁？
“啊……”，蒋倩儿看情楚了刘刚的模样，一只手将刘刚推开，但是下面那只手却是死死的抓着刘刚的那个玩意，刘刚感觉自己的那个东西都快要被扯掉了，“啊”，刘刚也是倒吸了一口凉气，叫唤了出来。

第79章 “大虫子”
“对不起，对不起。”蒋倩儿也是感觉到了自己手上的力道，那可是男人的命根子啊，被自己这样拉扯了一把，刘刚岂不是要痛死了？
“没事吧，小刘，伯母给你揉揉…”
蒋倩儿刚刚松开小手，又将小手伸回去，拿捏着刘刚的那个玩意轻轻的揉捏着。
本来，刘刚的那个东西被蒋倩儿那样一扯，已经变小了，但是被蒋倩儿这样一阵揉捏，再次开始变大起来。
刘刚连忙将身子躲开了，“伯母，不好意思的应该是我，我先是想要给您做人工呼吸的”，刘刚不敢让蒋倩儿继续揉下去，不然等会又是像钢筋一样了。
刘刚说话的时候，眼睛一直盯着蒋倩儿的胸前和大腿中间。
蒋倩儿身上的奶罩都是掉到手臂了，蒋倩儿胸前的两个奶子高高挺起，竟然一点都不下垂。
关键是蒋倩儿的下面，两条修长白哲的大腿中间，那毛丛下面那粉嫩的肉缝，竟然和王大丫有的一拼了。
这不科学啊，蒋倩儿被柳菲的老爹干了这么多年了，蒋倩儿下面怎么可能这么鲜嫩？
蒋倩儿被刘刚这样盯着看，身子稍微扭动了一下，本来在膝盖弯的黑色小内内朝着脚腕子上掉落下去。
蒋倩儿虽然羞涩，但是想着自己的身子早就是被刘刚看了，再让这小子多看几眼也没啥。
再说，这个刘刚看到了自己的身子，才能想到菲菲，菲菲的身材那可是比自己更要嫩几分的。
但是蒋倩儿哪里知道，其实刘刚早就是看过柳菲的身子，而且隐隐中，正把两人的身材做一个比较。
“我知道，不怪你……”，蒋倩儿微笑着弯下腰去用纤纤玉手勾住黑色的小裤裤，张开大腿，想要将小裤裤穿上。
张开的大腿中间，那一条粉嫩的肉缝都是微微张开了一点。有几颗晶莹的水珠垂在那小瓣瓣上，格外的诱惑。
刘刚看的都是痴呆了，想着自己的大手先前隔着裤子已经和蒋倩儿那好好接触了一番，刘刚的心里就是一阵颤抖。
眼看着蒋倩儿往上提起来的裤子就要把那一丛风景给掩盖住了，刘刚眼尖，夹然看到蒋倩儿的小内内上竟然有一条青色的大虫子。
若是蒋倩儿把小裤裤提上去了的话，那个大虫子刚好是对着蒋倩儿的那个桃花源洞口，刘刚怎么能够允许这样的事情发生？
“呀，伯母，大虫子”刘刚手指指着蒋倩儿下体，大声对蒋倩儿道。
蒋倩儿脸色一阵羞红，这个刘刚，将自己的全身都是看光了，这还不够，还想着要调戏自己，真是的。
蒋倩儿眼睛扫视了一眼刘刚大腿中间的那高高耸起，“大虫子在你那里了”蒋倩儿说完也是有些害羞，自己怎么能够说出这么粗鲁的话？但是在刘刚面前，蒋倩儿却是不想维持那虚伪的优雅。
不过蒋倩儿应答的时候，手中的动作却是停住了，俏脸通红的看着刘刚。
而刘刚手一边指着蒋倩儿的小裤裤，而一双眼睛现在却是光明正大的盯着蒋倩儿的下面。
蒋倩儿几乎都是感觉到一股灼热的热流撞击在自己的下面，这个刘刚，真是坦讨厌死了，蒋倩儿让刘刚盯着看了好几秒钟，嘴里娇慎着，“看够了没，看够了我可是要穿上了！”
蒋倩儿以为这是刘刚在开玩笑。
刘刚的双眼虽然死死的盯着蒋倩儿的桃花源，但眼睛的余光却是清楚的看到，那个青色的大虫子还在轻轻蠕动着。
“伯母，真是大虫子，不信您自己看？”
那大虫子，似乎闻到了蒋倩儿身上的香味一样，正在朝着那桃花源爬过去。刘刚敢肯定，这虫子肯定是公的，不然不可能是那么的色。
蒋倩儿看着刘刚脸上慎重的表情，这似乎不像是在撒谎，所以蒋情儿·漫漫低头朝着已经快要提到大腿根部的小内内上看去。
“啊，大虫子…”
蒋倩儿惊叫一声，以迅雷不及掩耳之势，将小内内脱了扔在地上，然后玉足在地上一蹬，向着刘刚的怀抱里扑过来。
连身上的紫色罩罩都是掉在了地上也是不管不顾了刘刚还投反应过来，一个柔软的娇躯已经扑到自己的怀里了。
温暖而湿流，全身有一阵特别的香味，还有几分柔软的温度。
蒋倩儿像是一个小女孩一样，扑在刘刚的怀里的时候，两只小腿则是缠绕在刘刚的腰身上，像是两条纤细的白蛇一样。
刘刚的双手迟疑了一下，然后轻轻在蒋倩儿光滑的后背上轻轻拍打着，“伯母不怕，大虫子已经走了。”刘刚的脸都是涨得通红，因为蒋倩儿以这样一个暖昧的姿势缠绕在自己身上，下面的那个桃花源洞口正对着刘刚的那个驴玩意。
虽然是隔着裤子，刘刚都感觉到自己有小半个头已经钻进去了。
这不是问题的关键，关键是蒋倩儿似乎还在动弹着身子，身体微微朝下压着，似乎是想要刘刚的那个玩意全部进入到自己的洞中去一样。
“哦……”刘刚的那个巨大将蒋倩儿的下面冲胀着，蒋倩儿鼻孔中都是忍不住一身娇吟出来，听到刘刚的话语，蒋倩儿心中突然咯噔一声，自己有些太无耻了，不能这样。这是自己将来的女婿啊！
蒋倩儿有些不情愿的将双腿松开，然后在刘刚面前站定，有些惊魂未定的朝着那边看去，“大虫子真的不在了么？”
看到蒋倩儿终于是从自己身上下来了，刘刚那种难受的感觉稍微减轻了一点，“伯母先不忙，等我过去看看…”
刘刚眼神在蒋倩儿那一双大奶子上扫视了两眼，这才朝着蒋倩儿丢掉的内裤那边走过去。
刘刚将蒋倩儿的内裤检起来，摸在手里滑滑的，是那种上好的丝质，虽然被水打湿了，但是那种贴着肉的感觉，依旧很舒服。
虽然这内内被水打湿了，但是在那三角形布片中间，还有一片白色污渍。刘刚稍微比划了一下，这不正是对着蒋倩儿那桃花源洞口的么？
刘刚正准备拿到鼻子前面闻一下，后面蒋倩儿在地上将内衣拉起来穿好了，然后开口道，“小刘，那大虫子跑了么？”

第80章 给人家洗内内
刘刚连忙将小内内从鼻子前面拿走，将小内内来回的翻滚了几遍。也是没看到大虫子的踪迹，“伯母，没事了，大虫子已经跑了”刘刚转身朝着蒋倩儿走过去，心中却是暗暗道，自己的下面，还有另外的一根大虫子了。
“跑了二不要拿过来…小刘……麻烦你先帮我把那个东西在河水里清洗一下再给我”，蒋倩儿有些羞涩的指着刘刚手中的小内内道。
让我帮忙洗内裤？
刘刚稍微一愣，但是马上明白了。这大虫子刚刚爬过的小内内，怎么能立即穿上了？女孩子的下面，那可是娇贵了。
“哦！”
刘刚应答一声，一只手捏着蒋倩儿黑色的小内内，朝着河边走去。
看着刘刚那可爱的样子，蒋倩儿将那件韩式的T恤朝着身上套去，而下面的大腿则是紧紧的夹在一起。
自己的内裤，连柳长风都是没有帮忙洗过，现在刘刚却是这么仔细的帮自己洗，那种感觉，就仿佛是刘刚在用手抚摸自己下面一样。
“差不多好了，小刘”蒋倩儿就只穿着一件韩式T恤，迎风站在河边，微风轻轻将韩式T恤的下摆闲起，就能看到下面的大好风景。
蒋倩儿手里拿着自己的那条迷离小短裤，若是平时的话，蒋倩儿断然是不会穿那条内裤的，但是现在在这里，有又没有其他的换洗衣服，所以蒋倩儿也就只能将就着穿着嗜。
蒋倩儿将刘刚清洗的内裤穿在身上，下面又是一种奇怪的感觉，走路的时侯，似乎都有些不自在。
两人一边说话，一边朝着来路走去。两人在河里，不知不觉已经耽误了一两个小时了。那边桃子故意也是搬运的差不多了吧。
等从河边爬上来的时候，看着小路上那尖尖的碎石，蒋倩儿一脸忧愁。白嫩的小脚怎么也不敢朝上面踩。
“伯母，来吧，我背您！”
刘刚将休闲鞋穿好，在蒋倩儿的面前弯下腰。
蒋倩儿稍微犹豫了一下，“这么远，你行么？”
刘刚呵呵一笑，“男人怎么能说不行？”
刘刚让蒋倩儿趴在自己背上，双手从后面搂着蒋倩儿那挺翘的屁股，迅速朝着家那边走去。刘刚估摸着时间也差不多了，刘刚要赶在嫂子他们回家之前让伯母在家里把衣服换好。
蒋倩儿的翘臀被刘刚抓着，下面又在开始流水水了，胸前两个大奶子顶在刘刚的后背上，那种酥麻，让蒋倩儿有些痴迷。
刘刚将蒋倩儿背到院子里的时候，本来还以为嫂子他们还没回来。
但是刘刚一进院子，就听到了屋子里的说话声，刘刚就算是想要转身也是来不及了。
刘刚刚到院子里，柳菲恰好就从客厅里跑出来了，本来是准备给刘刚打电话的。但是一眼就看到了刘刚和老妈，“妈，你这是怎么了？”
柳菲大吃一惊，妈和刘刚到河边走走，怎么就全身弄的湿流流的？
蒋倩儿看到柳菲过来了，心里有些慌神，“我，我掉河里了，脚也威了，所以让小刘背我回来。”蒋倩儿的目光有些躲躲闪闪的，自己和刘刚先前不知道发生了多少次肉体的接触，刘刚可是菲菲的小情郎啊！
刘刚也是连忙点点头，“是啊，幸好没什么大事”
刘刚将蒋倩儿放在院子里，从屋子里面，小姨子，嫂子，郑秋荫，郑源还有郑源的那个风骚秘书都是出来了。说是那个秘书风骚，那是因为那个秘书穿的那么一条白色的小短裙，张开腿走路的时侯，里面的底裤都是能够看得到。
还有上面那件低领的T恤，恨不得把那两个肉球都露出来。
不过那深深的沟壑，就是刘刚看了也是深有感觉，郑源刚才是看到刘刚背着蒋倩儿的，心中那个羡慕，为啥不是自己啊。
那两个白嫩的奶子，顶在后背，那不知道得有多舒服啊！
郑源看着蒋倩儿，目光不由的在蒋倩儿的胸前缥了一眼。
“蒋倩儿啊，你这是怎么回事？快，我扶你进屋去啊”郑源说着就要上前帮忙。
但是蒋倩儿却是伸手扶住了柳菲的肩膀，对着郑源摆摆手，“不用，菲菲扶我就可以了！”
蒋倩儿的身子给刘刚碰是可以，但是除了刘刚之外，其他的男人想要碰自己，那就不是那么容易了。
蒋倩儿话刚刚说完，就忍不住打了个喷嚏。刘刚连忙向嫂子开口道，“嫂子，你帮忙给伯母找两件衣服，千万不要弄感冒了！”
三月的天，虽然很是燥热，但是进到屋子里之后，还是有些凉意的。
嫂子有些幽怨的看了刘刚一眼，然后带着柳菲和蒋倩儿的进入到自己的房间找衣服去了。
而刘刚则是招呼着郑源，“郑总，您坐一会，我去换件衣服”刘刚说着，就朝着自己的房间里走去。
那湿流流的衣服贴在自己身上，还是很不舒服的。
刘刚在房间里刚刚将全身脱的赤条条的，正在用毛巾擦拭身上的水渍，一个俏丽的身影闪身进入到了房间里。
黄色的小吊带，加上白色的短裤，这不是那妖孽小姨子，又是谁？
“呀，诗墨，我没穿衣服啊，你跑进来干什么？”
刘刚用毛巾捂着自己的大鸟，有些尴尬的向张诗墨问道。
刘刚的这只大鸟可以进入到女人的身体里面去，但是这样被一个女孩子盯着，刘刚心里感觉到有些别扭。
“咯咯，小姐夫，你都看了人家的身子，让我看一下你怕啥”张诗墨有些那恶的一步步走过来，小手将刘刚的毛巾一把扯开，小手伸了过去进去，一把将刘刚的那根器宇轩昂的硕大。
“小姐夫，你摸摸人家这里，看大不大？”
张诗墨一只小手将刘刚的那根硕大抓住，另外一只手则是将黄色的小吊带从肩膀上扯落下来，露出那白嫩的香肩和柔嫩的奶子。
胸前奶子，像是白兔一样跳出来，随着张诗墨的呼吸一颤一颤的，像新剥的鸡头一样，散发着迷人的光辉。
“诗墨，你这是在玩火自焚”刘刚的嘴中咕隆一声，咽下去一口口水，而捏着毛巾的大手则是果断的松开，伸手一把从张诗墨的小吊带中抓住了张诗墨的大奶子，轻轻在手里揉捏着。
张诗墨的奶子被刘刚抓住的瞬间，感觉全身像是被抽了骨头一样，顿时瘫软在刘刚的怀里，但是张诗墨的小手，却是一直在刘刚的那根硕大上面轻轻套弄着。
弄得刘刚血脉啧涨，欲火焚身。
刘刚的大手也是不老实的将张诗墨小短裤的扣子解开，大手朝里面掏了进去，手指头放在一个细嫩的肉峰峰上面。

第81章 指尖的温柔
刘刚用食指和无名指拨开张诗墨下面的两个肉瓣，中指轻轻的朝着小缝缝里面探进去二指尖触碰到小缝缝里面那个小樱桃。
张诗墨被刘刚这样一弄，全身像是触电了一样，身子都是微微颤抖起来，“啊，小姐夫，不要，要死了会有人来的。”张诗墨低声呻吟着，脸上的表情不知道是痛苦还是欢乐。那肩膀上的小吊带，都差不多是完全滑落下来了。
想着外面有人，张诗墨虽然是舒服死了，但是嘴里却是不敢大声叫唤。贝齿轻轻咬着娇唇，极力忍住那羞人的娇吟。
但是刘刚却是没有停止的意思，而是左右撩拨着张诗墨下面的那个小樱桃。
心中暗道，先前小姨子抓住自己下面的那东西的时候，不知道会有人来，现在倒是担心人来。
刘刚上下其手，弄得小姨子娇喘吁吁，而张诗墨的小嘴已经向着刘刚凑了上来。
嫂子和柳菲，蒋倩儿几人到卧室换衣服去了，客厅里就只剩下了郑源和他的风骚秘书，还有郑秋萌。
郑秋萌倒是很有女主人的风范，有一句没一句的跟郑源聊着。但是郑源那眼神，总是朝着自己的胸口扫荡过来，这让郑秋萌很是不爽。
眨眼的时间，郑秋荫突然发现，张诗墨怎么不在房间里了？想到刘刚是到房间换衣服去了，刘刚的那个小姨子是不是也跟着过去了？
上午的时候，郑秋萌跟着一起过来，就发现刘刚和他的小姨子衣衫不整的躲在草垛子后面，两人之间肯定没干什么好事。
郑秋萌和郑源打了个招呼，走到堂屋门口，对着刘刚的房间叫了一声，“刚子，换衣服换的差不多了吧，赶紧出来啊，郑总还等着你”房间里面，刘刚和小姨子两人正亲吻的热烈，陡然被外面的一声叫唤给打断了。两人连忙从缠绵中惊醒过来，“马上就好了！”
刘刚应答了一声，连忙将大手从小姨子的衣服和短裤里面抽出来，对着小姨子那牙卜一笑，“今天就放过你了！”
刘刚把手终于拿出来了，小姨子也是长长的舒了一口气，“小姐夫，你太坏了”
刘刚将拈满也张诗墨水水的大手故意拿到张诗墨面前晃了晃，“我哪里坏了。”逗的张诗墨满脸娇羞，一边快速的扣着短裤的扣子，一边整理着衣衫。
“姐夫那里都坏。”张诗墨将衣服整理好了，先一步从刘刚的房问中跑出去了。
刘刚随便朝身上套了一个大裤权子，穿了一个背心，拿着手机，到客厅里去。
郑源看到刘刚出来了，连忙向旁边的秘书示意了一下，秘书连忙将一个本子拿过来。郑源翻开本子，对着刘刚道，“刘老板，你看一下，这是所有桃子的账目！”
刘刚拿过本子一看，上面记着每一筐的重量，总共竟然还有八万八千斤。这比刘刚预计的要多得多。
刘刚原本预计的是十万斤，郑秋荫和陈果运走了三万斤，剩下应该只有七万斤左右。“哈哈，郑总是伯母的老同学，我怎么不放心？”
刘刚将郑源的账目本子递回去了，但却是重新将郑秋荫递过来的账目本扫了一眼，那上面是郑秋萌和柳菲，张诗墨几人记载的重量。那个账目本子上是八万九千斤，两个账目本相差一千斤。好几百筐，也算是正常。
“嗯，这样也好，刘老板，这八万八千斤，总共是一百多万，我是不可能带那么多现金的，你给个银行账号，我马上让我的人转账”郑源笑呵呵的道。
刘刚心中也是有些激动，尼玛，这笔款一到账，老子也是百万富翁了。刘刚将账号确认了两三遍，这才发给郑源。
郑源将账号发到财务那边，正准备让他们打款的时候，蒋倩儿穿了一身粗布衣服和柳菲几人进来了。
“老郑啊，听说这次桃子有九万斤啊，你可是要赚不少！”
蒋倩儿和柳菲几人在刘刚旁边的椅子上坐下。
“哪有九万斤，只有八万多斤！”
郑源嘴里虽然这样说着，但是心中却是乐开了花。这些桃子，品质好，天然无污染，稍微加以包装，二十块钱一斤那都是小问题啊。
自己这么一转手就是好几十万到手了，郑源也是很开心的。
“八万多斤？我听我家菲菲说是八万九千斤，你不会那么抠门，连一千斤的彩头都不给吧！这样，明年我家小刘的桃子就不卖给你了。”
蒋倩儿从嫂子张瑶手里接过一杯水，促狭着郑源。
郑源一脸苦笑，“老同学啊，你这是在从我身上割肉啊。为了你家女婿，你可真狠啊”郑源看出来了，柳菲的这个同学，和蒋倩儿一家的关系不浅。看那样子，铁定就是柳家的女婿了，所习潇肠源才这样说。
郑源装作思考了好半天，然后才勉为其难的道，“看在老同学的面子上，也是给菲菲面子，就按照九万斤算。”
其实，郑源心里真是有点心疼的。
一下子就多了两千斤，那就是两三万的人民币啊。
但是为了明年能够继续和刘刚合作，郑源也只能忍痛割肉了。
“这才对嘛”郑源连忙又给财务打电话，再次修改打款数据。不到五分钟，刘刚的手机上出现了一条短信，“尊敬的刘刚先生，今日下午四点三分，您的账号收到来自天虹果业的117万人民币，敬请查收”看到这条短信，刘刚心头真是有些颤抖的，尼玛。在家里种地，一下子就可以捞到这么多收入，比起在外面打工，看别人脸色要好多了。
虽然这些都是哥哥的功劳，但是刘刚马上就要进行自己的计划了。现在手里有钱了，想要承包村里的那块地和水库，刘刚也是有了底气。
“那小刘，你这里桃子也处理完了，我们也就不打扰了。我到柳菲住的工作的地方去看看，记得一定要到省城去玩啊！”
蒋倩儿看到刘刚这边款项都是到账了，心里也就放心了，想到先前在河里和刘刚之间的那些荒唐事，蒋倩儿心里就一颤一颤的。
蒋倩儿招呼了柳菲一声，和郑源等人就打算打道回府了。
郑秋萌和张诗墨几人都是站起身来送柳菲等人到张伯的家里，因为车子都是停在那边的。
杨倩刚刚回家洗了个澡，穿着一件小吊带裙，看见刘刚这边这么多人说来了，连忙跑到屋子里换了件衣服。
“秋萌，你今天还不回去？”
柳菲和老妈等人都上车了，看到郑秋萌还没有走的意思，柳菲向郑秋萌询问道。
“柳镇长，我和刘刚还有些事情要谈，我就先不走了，柳镇长一路顺风。”张诗墨，郑秋荫，柳非三个女人先前帮刘刚做事的时候，倒是没起什么冲突，但是现在那边的事情做完了，几个人之间，那种没有硝烟的战争立马开始爆发了。

第82章 我叫刘熙然
郑秋萌、柳菲瞪了刘刚一眼，两人之间会有什么事要谈？况且这个郑秋萌还是刘刚高中的初恋，这两人该不会旧情复燃吧？
柳菲虽然担心，但是一个方面是政府那边还有些事情需要处理，另外老妈跟着一起来了，柳菲也只能带老妈到镇上去看看。
“那好吧，你们玩的开心点哦”柳菲转了个角度，在众人看不见的地方，对着刘刚比划了一个剪刀的动作，那意思是，若刘刚敢乱来的话，柳非就会把刘刚的那个东西剪掉。
刘刚讪讪一笑，心中暗道，柳菲哪里知道，自己和柳菲的老妈都是差点那啥了。
将柳菲和郑总这一大帮子人送走了，刘刚心中也是长长舒了一口气，这段时间，刘刚一直都在担心桃子的问题，现在总算是好了，这些桃子都是已经解决了。
“走，咱回家去。”刘刚招呼着郑秋萌，张诗墨朝着家里走去。
这两个女孩子，今天多半都会呆在刘刚的家里不打算走了，刘刚也不能硬赶着人家离开。
刘刚急着回家，是想要趁着下午的时间，先到王长顺家那边去，和王长顺敲定一下村里的那块地和水库承包的问题的，若是让别人抢先了，那就不值当了。
但是刘刚等人刚刚从张伯家里回来，就看到自己院子里站着一群人，王长顺正点头哈腰的对着几个带着眼睛的人说着什么。
看到刘刚回来了，王长顺连忙上前几步，将刘刚拉到一边，“刚子，你回来的正好，县里刚好来人了，说是县农业局的，他们说是要去视察一下我们村里的那个大水库，我怕他们也是冲着那个水库来的”
刘刚一听，心中不由的咯噔一下，县农业局的人怎么把手伸了这么长？
“叔，若是他们也想要这水库，那咋整？”
刘刚知道，这水库和土地，是属于村里的，就算上面想要，关键也还是王长顺一句话。
不过王长顺这个土霸王，对付村里的那些二流子，倒是不怕，但是面对县城来的这些人，也是没办法。“刚子，叔现在也没辙，我正在等着你一起跟过去看看。他们也没说是要干啥，我们先过去看看再说！”
刘刚点点头，现在也只能这样了。
刘刚穿着大裤视子走过去，王长顺连忙介绍道，“这是农业局的张主任，这是刘技术员”刘刚一边听着王长顺介绍，一边看着这些人。那个张主任带着一个啤酒瓶底那样厚的眼睛，看起来的确是有几分官相。
另外三个人都是年轻人，两男一女，其中一个男的身上还差背着一台仪器。
“这是我们村里唯一的大学生刘刚。”王长顺介绍刘刚的时候，脸腰杆都是挺直了，似乎觉得刘刚为村里争了不少面子一样。
听到刘刚是村里的大学生，那三个男的倒是没啥反应，不过那个刘技术员，却是露出那明媚的皓齿，对着刘刚微微一笑。
刘刚看着那个技术员牛仔裤包裹下的小翘臀，刘刚对这个刘技术员顿时多了不少的好感。
“哦，原来还是个大学生，能回到农村真是不容易”那个张主任扶了一下眼睛，淡淡了看了一眼刘刚。
看那模样，似乎对刘刚呆在农村有些瞧不起。
张主任转头王长顺道，“王村长，你要等的人来了，我们赶紧过去吧”王长顺在前面带路，几人一起朝着村南河岸边上村里的那个水库走去。
到了水库边上在，张主任向身边的身边几个技术员使了个眼色，几个年轻人拍照的便开始拍照，丈量的便开始丈量水库的大小。
而那个背着仪器的青年，则是顺着河堤朝着河里爬下去，然后将那仪器丢在水里，仪器的另外一头，连接着一台笔记本电脑，那个青年不断的在笔记本上敲打着什么。
而那个刘技术员则是弯下腰，翘着屁股，用一个小铲子在地上挖掘着泥土，然后用放大镜观察着什么。
刘刚看着这些人的动作，心头满是疑惑，这些人究竟想要干啥？
王长顺也是好奇，忍不住对张主任道，“张主任，你们这是要干啥？”
那个张主任淡淡的看了王长顺一眼，“王村长，我们这是在做土质调查，说不定，你们村里的这块土地和水库，我们要划成试验田！”
“啥，划成试验田？”
王长川觅合中咯噔一下，这些人果然是冲着这个来的。
但是在王长顺心里，这块田和水库早就是给刘刚了。
而且，王长顺知道，上面说是划成试验田。
朝里面的投资都是政府出钱，若是赔了，那是国家的，若是赚了，他妈的全部都是落到了那些当官的腰包里。
王长顺打心里不想将这块田给县农业局，所划王长顺有些为难的说道，“张主任啊，这怕是有些为难因为这块田村里已经承包出去了！”
王长顺边说着，边朝刘刚使了个眼色。
王长顺的这一动作，倒是让刘刚心中有些感动的，这个王长顺，在这个时候，竟然还知道为自己考虑，着实有些太难得了。
“哦，这里荒芜成这个样子，竟然还有人承包了？是谁承包了？”
张主任皱着眉头，若是土地和水库已经被承包出去了，那局长交代的任务就完不成了啊。
“是我。”刘刚不等王长顺回答，低沉的应答了一声。这个张主任，对自己不感冒，自己也范不得在张主任面前低眉顺眼。
“是你？”
这次，张主任倒是有些吃惊了，刘刚这个大学生看来不简单啊，难道他也知道了这个捎息？
王长顺接着张主任的话语，“是啊，刘刚的头脑不简单啊，他家里十多亩桃子，今年只怕是要卖好几十万吧，刚子琢磨着想要将这块地连成一片，搞什么生态园林啊”王长顺以往听到刘刚说过那么一次的，所以也能说上两句。
“哦，刘先生竟然还有这样的思想，不错，不错。”张主任伸手过来，想要拍拍刘刚的肩膀，但是刘刚却是不懂声色的朝旁边动了动，让张主任拍了个空。
县农业局这么大动干戈的派人到这里视察，肯定不是那么简单的事。
刘刚琢磨着，一定要从他们嘴里搞清楚，他们想要这块土地干什么，刘刚扫视了一下那边几个在忙活的技术员，其他的几个男的，怕是都不好下手，唯一可能下手的，就只有那个刘技术员了。
刘刚没有理会张主任，而是朝着刘技术郧卜边走过去。
那个刘技术员正在将一块石头翘起来，但是毕竟是女孩子，力气太小了，弄了好半天，都是没弄起来。
刘刚蹲在刘技术员面前，看到刘技术员胸前那两个雪白的奶子都是一颤一颤的，刘刚生怕那两个东西掉了下来。
“刘妹妹，让我来吧”刘刚想要从刘技术员手里拿过小铲子，但是大手一不小心，却是握住了刘技术员白嫩的小手。
那刘技术员吓了一大跳，连忙将小手缩回去了，“你这人真是的，什么刘妹妹啊，难听死了，我叫刘熙然……”

第83章 威逼利诱
“嘿嘿，那就叫熙然妹妹好了！”
刘刚一边伸手用铲子将那石头翘起来，一边仔细打量着刘熙然。
蓝色的牛仔裤，是紧身的那种，包裹着刘熙然那翘挺的丰臀，修长的玉腿……两只大腿紧紧的闭合在一起，一看就知道还是个雏。
上面是一件比较薄的白色T恤，里面的内衣是黑色的，从外面能够清楚的看到内衣的轮廓。
胸前两个浑圆的半球，很显然是想要脱离那黑色罩罩的束缚“哎呀，你这人，怎么一直叫别人妹妹啊，你怎么知道我就比你小？”
刘熙然从大学毕业大半年了，一直在农业局呆着，平时就喜欢在其他的女孩子面前自称姐姐，今天却是被刘刚连着叫了好几声妹妹。
刘刚将地上的那块石头翘起来，然后将铲子递给刘熙然，“你皮肤白白嫩嫩的，长得这么可爱，肯定比我小啊，而且，我们都姓刘，我看，我们肯定是前世的缘分”刘刚满嘴跑火车，把刘熙然都是逗得扑味一声笑出来了。这个刘刚，虽然有些无赖，但是倒有几分有趣。
张主任看到刘刚根本不理会自己，而是跑过去和刘熙然两人打的火热。他生怕刘熙然泄露了秘密，连忙上前几步，“小刘啊，你过去再到那边去测量一下，我和刘刚还有些事情要谈！”
虽然刘熙然是张主任的下属，但是张主任对刘熙然说话却是客客气气的。因为刘熙然还有一个父亲，在县城里面，能量也是不小啊。
“哦，好的！”
刘熙然从刘刚手里拿过铲子，扭着屁股朝着另外一边走去了。
张主任看着刘熙然那性感的小屁股，心中也是痒痒的。这样年轻的姑娘，若是按在床上，那不知道得有多爽啊。
但是张主任也就只是想想了，刘熙然他还是不敢动。今天回去，尼玛肯定要在洗脚城去打一炮，不然可要憋坏了。
“刘刚，你读过大学的，知书达理，应该知道响应国家政策啊。”张主任将目光从刘熙然那边收回来，然后盯着刘刚道。
对刘刚的称呼从刘先生变成刘刚，这很显然的暴露了张主任的态度。
刘刚知道张主任想要说啥，但是刘刚就是不上藏歌套，“是啊，我们作为新时代的青年，我这不正是响应国家的号召，回到农村，反哺农村么？只怕张主任还有些鄙视我们这些被城市抛弃的大学生吧”
刘刚的话语，让张主任的脸色倒是一红。
最开始的时候，听到刘刚是一个大学生，却是回到了这么偏远的农村，张主任脸上的确是有些鄙视了。
“哪里，哪里，我们国家的发展就是需要你这样的人才但是国家经济的发展，光靠个人的力量，那是不够的啊。比如说这里的水库和田土，你看是否能够转让给县农业局，这样才能发挥出这些资源最大的优势啊！”
张主任看着那一片土地和水库，其实要土地，那不过是掩人耳目，而上面的那位，真正想要的是那个水库。
张主任说话的同时，在河里探查的那个青年抱着仪器和电脑爬上岸来了，“张主任，水质完全符合要求，水温也合适，PH值”，那个青年有些兴奋的向张主任汇报道，而且似乎还打算继续往下说，但是张主任却是连忙咳嗽了一声，“咳咳，小黄，这里的水质没有污染，灌溉农田是完全合适的”张主任心中藏着的秘密，现在当然不能暴露出来，不然的话，若是让刘刚知道了这个秘密。在那么巨额的利润之下，刘刚更加不会放弃这个水库了。
刘刚在旁边冷眼观察着张主任的表现，心中更是坚定了自己的想法。只怕他们这些人想要用这个水库做大文章，但是他们究竟想要干啥了？
刘刚急的团团转，但是一时间也找不到什么好的突破口。
“刘刚，不管你以什么价位从村里承包的这个水库和田地，我们县农业局用两倍的价格，你愿意转让么？”
张主任眼睛有些热切。
这么一大片田地和大水库，五年的承包权下来，少说也是要十几万啊，刘刚这转手就是凭空多了十几万的收入，一般人肯定会答应了。
但是刘刚不是一般人，刘刚现在抓住了这些人肯定是有什么东西没告诉自己的，所以刘刚当然不会答应。
听到张主任的话语，刘刚坚定的摇摇头，“我不卖”
“五倍”
“不卖……”
“十倍”，张主任对这块田地和水库，看来是势在必得了，都是不惜出到了十倍的价格，这尼玛，那至少都是一百多万的人民币了啊。
“张主任，你不用白费心机了，这个水库和田地，我承包下来，这就是准备用来建立生态园林的，这也是柳镇长的意思，我不想因为一些蝇头小利就放弃了我原本的计划。”刘刚的话语说的很决绝，似乎没有丝毫的商量余地。
旁边的张主任听到刘刚这样的话语，脸色顿时黑了下来。先前还一直陪着笑脸，现在那一张脸就像是马脸一样拉的老长，“哼，不过就是一个镇长么？上面农业局的安排，难道她还不服？”，柳菲的背景相当雄厚，这一点张主任是知道的，但是张主任同样的也知道，自己最上面的那位，他的力量比柳菲的老爹并不会出小多少。所蝴长主任说话倒是有几分硬气。
但是这话，停在刘刚心里，那就不一样了。
县城的那些官员想要越过柳菲，直接和村里接头。
就算是柳菲想要插手，县里一个文件，柳菲也就是没辙了。
至于柳菲背后真正的力量，其他所有人都几乎是知道的，但就只有刘刚一个人不知道。
“刘刚，我再给你最后一次机会，不要敬酒不吃吃罚酒”张主任笑眯眯的对刘刚道，但是刘刚能够感受得到，这笑容怎么都有些阴测测的味道。
“哦，是么？我倒是要看看张主任要给我什么罚酒？”
刘刚虽然有些胆怯，但是他就不信，朗朗乾坤之下，这些人还想给自己玩一出强卖强买！

第84章 堪比黄金的鱼
张主任是县农业局局长手下的得力干将，这次被派到这里来处理这件事情，张主任本来以为这是很轻松的一件事，但是他没想到，到头来，在这里却是遇到了一个刺头。
“刘刚，你这是彻底不跟政府合作？”
张主任眼神中闪现了几丝凶光，从那厚厚的眼睛下面射出来，看起来的确是有点威严。
“张主任，不要拿政府来压我，国家规定，土地经营权自由转让，三十年不变。就算是县政府，也不能干涉”刘刚在大学的时候，学的就是行政管理，对于国家的土地政策还是比较了解的。
“哼，刘刚，你不要敬酒不吃吃罚酒，小刘，小黄，我们走。”张主任向刘熙然和那几个技术员一招呼，一行人和王长顺招呼都不打，直接气呼呼的顺来路回去了。
“张主任，这……”
王长顺还投插得上嘴，刘刚就和张主任谈崩了。
“刚子啊，你咋这么冲了，人家可是县城里的干部啊，得罪了他们，我们哪有好果子吃啊，我可被你害惨了！”
王长顺一边对刘刚抱怨着，一边快步朝着张主任那边追去。
王长顺在最前面拦住了张主任，一个劲的给张主任说好话，似乎是在替刘刚道歉。
这些，刘刚都懒得管了，刘刚的注意放在了落在最后的刘熙然身上。
这个女孩，肯定是知道些什么的。
刘刚和刘熙然并排走着，打量了一下刘熙然的胸部，笑着对刘熙然开口道，“熙然妹妹，你们调查这些土质，究竟是要干什么啊！”
刘熙然恼怒的跺了跺脚，“都说了不要叫我妹妹，要叫姐姐咦，你还不知道我们要干啥，你为啥要和张秃子抢这个水库啊！”
刘熙然说着嘴巴怒了努，指着前面的张主任道。
刘刚一看，这个张主任或许是日夜“操劳”的缘故，头顶上的头发都是掉光了。
但是刘熙然敢这样称呼张主任为张秃子，看来刘熙然的来头也是不小。
“好好好，熙然姐姐，这总行了吧，你快告诉我你们要这水库和田地想要干啥？”
刘刚满怀期待的看着刘熙然。
这个姑娘，果然是知道些消息的。
不过这么嫩的一个小丫头，还让人叫她姐姐，等自己把消息掏出来了，肯定要好好调戏一番，不然太对不起人民大众了。
“咯咯，这是秘密，当然不能告诉你啊！”
刘熙然狡黯的一笑，那模样就像一只得意的狐狸。
刘刚听到刘熙然的话，像是一只泄气的皮球。
“不过…”，就在刘刚有些无奈的时候，刘熙然却是悄悄的将头靠近刘刚，“因为我对这个张田东很讨厌，所以这个秘密我就告诉你了，他们要这个水库，是打算在这里养殖最贵的鱼，我知道的就这些了，我来测土质，那只是打掩护的，真正的测量人员，是那个小黄”刘刚听到刘熙然的话，心中一愣，最贵的鱼，那究竟有多贵？
刘刚和刘熙然一路，走到自家门前，马上回到了自己的屋子里，连郑秋萌和张诗墨等人都没理会，直接到自己的卧室里用手机百度起来。
世上最贵的鱼有两种，一种叫利兹鱼，它曾是世界上最大的鱼类，但早己灭绝，花多少钱也买不到的。
而有的且买得到得是金钱鳌，金钱鳌又称黄唇鱼，49公斤金钱鳌卖出过58万元的天价，更有人出价120万元购买此猛鱼肚。
而随着市场的变化，现在金钱鳖更是达到一万块一斤，而且还是有价无市。
金钱鳌全身都是宝，其鱼缥是治疗产后血崩的特效药，也是治疗男女不孕的良药，目前市场价100克高达3一4万元，堪称贵比黄金。
其鱼鳞、鱼鳃也可入药。
据了解，猛鱼的种类很多，有黄金猛鱼、白金猛鱼、长嘴猛鱼、非洲猛鱼等。
金钱鳖主要分布在中南美洲及非洲等地区。
其生存环境多数在南、北回归线以内的海洋暖水域，水温：23一26度p谴：6.5一7.50看到百度上搜索出来的结果，刘刚都震惊了。
尼玛，一万块钱一斤，这鱼肉堪比黄金啊。
一天鱼就算是三十斤的话，那就是三十万块钱啊。
若是这种鱼能够量产，这尼玛，那就是自家开了一个宝库。
怪不得张田东愿意出十倍的价格来承包这个土地，就算是一百倍，那也是稳赚不赔的啊。
但是刘刚马上发现了一个问题，这种金钱鳖是生活在海洋中的，怎么能够利用这里的水域生存？
知道了这个水库有这么巨大利润在中间，刘刚说什么也不可能放手的。
不过，相关方面的技术，自己得要想办法弄到手，还有金钱鳖的鱼苗二但这都不是问题的关键，关键是先要将这着水库和填土的承包合同搞到手。
不然一切都是空谈。
“嫂子，家里现金有多少？”
刘刚一骨碌的从自己房间中跑出来。
“有三千多，刚子，你要现金干啥？”
张瑶正在准备晚饭。今天卖了桃子，得了那么多钱，张瑶还刻意炖了个猪肘子，准备好好搞赏一下刘刚和自己。
“你先别管那么多，给我那两千块现金，然后家里的那张存折也给我！”
现在是下午五点多，刘刚都有些等不及了，合同件事最好是在今天晚上就解决，不然迟则生变。
张瑶也搞不懂刘刚想要干啥，但是张瑶知道，刘刚肯定是有事要办。张瑶按照刘刚的吩咐收拾好了，刘刚拿着钱和银行卡就准备出门。
这可让郑秋萌有些哭笑不得，自己今天住在刘刚的家里，本来就是要和刘刚亲近的，但是现在倒好，刘刚根本不在家里呆着。
“刚子，你又要到哪里去？”
郑秋荫有些幽怨的看着刘刚道。
刘刚一想，人家姑娘专门在家里等着自己，而自己却是这样东跑西跑，似乎的确是不太好。但是现在刘刚也顾不得那么多了，“秋萌，委屈你了，我今天有事情必须要去做，晚上等我回来！”
刘刚说着还张开手臂和郑秋萌抱了抱，让郑秋荫羞了个大花脸。特别是晚上那一句等我回来，那又是什么意思？

第85章 请你们洗脚
刘刚揣着钱和银行卡，先到张伯家里给张伯打了声招呼，让张伯开着车到村东头谢大脚里等着。
因为有杨倩在旁边帮衬着，所蝴长伯虽然不乐意，但还是应了下来。
刘刚急匆匆的赶到王长顺家里的时候，王长顺也刚刚回到家里。
柳千华在堂屋里穿着那小短裙在找什么东西，而在卧室里，王长顺似乎还在翻箱倒柜。
刘刚进入到堂屋也不做声，眼睛就一直盯着柳千华短裙里面紫色小内内看着。
上次若不是因为自己不行，只怕都已经将自己的大卡车开进柳千华的仓库里去了。“柳婶，在找什么了？”
刘刚在柳千华面前蹲下来，眼神朝着柳千华下面示意了一下。柳千华被刘刚的夹然出现吓了一大跳，“你这个死刚子，你想吓死我啊，这都还不是为了你！”
柳千华边说着，大腿索性张的更开。这样方便刘刚看的更情楚，刘刚都是看到那紫色的小内内上，都是有一点湿润的痕迹了。
“为了我？”
刘刚一边疑惑着，一边准备伸手在柳千华下面掏一把，但刘刚的手刚刚拿出来，从卧室那边传来了王长顺的声音，“找到了，找到了，正好，刚子你也来了，咱们按个手印，签个字就行了！”
王长顺一把将刘刚伸出来的手拽住，拉到沙发上坐下来，将手里的一张纸拍在桌子上。“他妈的就是这么几张纸，害老子找了这么久！”
刘刚有些懵懵懂懂的将桌子上的那几张纸拿起来，眼睛往上一扫，“茅坪村水库及周边田地承包合同”
“叔，这是？”
刘刚虽然明白了王长顺这是什么意思，但是刘刚也还是要问个明白。
“刚子，你是真笨啊还是假笨，先前我们和张主任说你已经承包了这个水库，赶明儿他让你拿出合同，你怎么办？咱们先不管其他的，把这个合同签了再说。”王长顺摆摆手，往后一仰，躺在沙发上。
刘刚过来，本来就是这个意思，但是没想到王长顺也有这样的想法，那倒是替刘刚省了不少事情。不过该意思的，刘刚还是要意思一下。
刘刚掏出怀里的红票子，哗啦啦的数了十张，双手递给王长顺，“叔，这是我孝敬您的，您二老自己买点糖酒！”
王长顺一愣，脸色顿时马了下来，“刚子，你这是看不起叔还是怎么的？合着我给你签这个合同，还是为了你这两张票子？”
王长顺话说的正气凛然，但刘刚在外面跑了那么一段时间，这样心口不一的行径，刘刚见得多了。
“王叔说笑了，王叔当然不会在意这点小钱。只是王叔帮了我这么大的忙，王叔若是不收下的话，刚子心里不安啊不然，这合同我就不签了！”
刘刚说着将那几张纸朝王长顺面前一推。
“这……”，王长顺故作疑难的思考了几分钟。谁他妈送钱上门会有不要的？王长顺这只不过是想要做一下表面工作。
刘刚手里的那一沓，王长顺看清楚了，那有十来张啊，大半年的烟钱已经是够了。
“拿下吧，叔，先不管这件事成不成，习搞我要麻烦您的事还多着”刘刚将红票子朝着王长顺怀里一塞。
王长顺有些为难的看了看柳千华，“千华，那这钱我们先就替刚子保管着，你看如何？”
王长顺这只不过是找一个台阶下，柳千华和王长顺夫妻这么多年，怎么可能不了解王长顺，“我们就先替刚子保管着好了”柳千华把红票子拿着，对着刘刚挤了挤眼睛，然后朝着卧室里走去，刘刚则是将合同全面的扫视了几眼，“叔，那村里其他的干部们怎么说？”
自己就这样把村里的水库和田土给承包了，怕是其他的干部会是不服。刘刚带了两千块，那是计算好了的，王长顺一千，其他的还有五个干部，包括柳正国，每人都会有两百的红包。
这样王长顺帮忙说话，其他人应该就不会反对了。
“刚子，这个事你放心，其他干部，现在的村主任是我小舅子，老书记不管事，那个妇联主任，敢和老子对着来，老子直接跑到她家里干翻他哈哈哈…那两个办事员，那根本就是说不上话的，所以这事就这么定了！”
王长顺找来印泥和水笔，刘刚当场就吧合同签了，按了手印。
不过日期却是写的昨天的，一式三份，刘刚一份，村里放一份，还有一份是要上交的。
“刚子，你先稍等一下，其他的几个村干部，我已经给他们打了电话，这件事得让他们都清楚，要统一口径，不能露了马脚！”
王长顺一边将合同收起来，一边对刘刚道。他还以为刘刚马上就要走了！
刘刚承包这个水库和田土十年，王长顺却是只在承包价格上写了一万的价钱，这个价格，已经低的有些太离谱了。
刘刚自己都是过意不去，但是王长顺说刘刚父亲和哥哥都死得早，这是村里应该照顾的。
能省钱，刘刚当然是乐意。
听到王长顺说是已经将其他的村干部召集过来了，刘刚倒是暗自感叹自己又少了一件事。“叔，这样更好了，也省的我们去叫他们了，我已经把张伯的车子叫了，让他在村东头谢大脚那里等我们，晚上我们到镇子上搓一顿”
刘刚要在村子里发展，村里的这些老爷们，得要安排妥当才行。
“哟呵，刚子这卖了桃子，果然就是财大气粗啊，不过这样也好，刚子，你赶紧写个申请书，就是进村委的那个，三五百字就好，我们借着这次东风，让你正式进来……”
王长顺心里一激动，突然想到了这个问题。
“那敢情好！”
刘刚自己若就是村委的人，办事那将会更加的顺利一些。
刘刚正将申请书写好，外面响起了一个清脆的声音，“王叔，什么事这么急匆匆的把我们召集过来啊，我还没吃饭了。”
未见其人，先闻其声，随着声音进来是一个身材苗条的，胸脯高耸的女人。
虽然穿着不如城市的女人，但是那皮肤比城里的那些女人不知道要好多少倍。
纤细的腰肢，修长的大腿，让男人看着很有欲望。
“不用回家吃饭了，今天刚子带我们到镇上去搓一顿！”
王长顺盯着苗翠花那两只大奶子，若是晚上刘刚再安排一点其他的活动的话，自己今天一定要和苗翠花干一炮。
上次在玉米地里的那一炮，太仓促了。
“哈哈，刚子请吃饭，不知道晚上有活动牙划阿！”
办事员拱大贵背着双手也是进到房屋里来。
“拱叔开口了，当然有啊，晚上我请各位去舒舒服服的洗个脚，保证你们洗的白白嫩嫩舒舒爽爽的，哈哈哈啊”
“既如此，那我们就跟着沾光嶙。”王长顺心中也是有些向往，镇子上的那家洗脚城，平时，王长顺都是没想过要进去的。
因为一进去，至少都是好几百大洋啊。这次刚子花这个钱，也是可以好好享受一把。
这个刚子，就是会做事！

第86章 哥哥你好坏
哥哥你好坏几人闲聊了不到三分钟，办事员李国也是过来了。王长顺一看人都来齐了，这才清了清嗓子，“各位，今天把大家叫过来，有几个事情，其中一个，是刚子要请吃饭，这一点大家都已经是知道了！至于另外的两个，则是要看大伙的意见了。”
王长顺扫视了众人一眼，这眼神，大家一看就知道，这肯定是关于刘刚的事情。不然刘刚怎么会这么无缘无故的请大家吃饭？
“第一个，就是刘刚想要承包村里头的那个荒废的水库还有周边的那些土地，我琢磨着那水库和田地反正是荒芜着，就一万块钱承包给刚子得了，你们有什么意见？”
王长顺虽然很独裁，但是表面上还是很民主的。
“老书记，您有意见吗？”
王长顺首先将头探到老书记周吴面前，向周吴询问道。
这个老书记虽然不管事，但是在茅坪村，那可是德高望重的一个人。
他若是点头了，那就更加没有阻力了。
“我没啥意见，刚子这个娃，是我们村里唯一的大学生，他有头脑，愿意会村里折腾村里的那点田地，这是好事。我看承包的费用可以再少点嘛”老书记在平时开会的时候，都是很少发言的，今天却是主动开口道。
刘刚对着老书记投去了感激的一眼，待会在洗脚城，一定要给老书记找个鲜嫩一点的妞。
只是刘刚朝着老书记的裤档里看了看，不知道老书记裤档里的那个玩意还行不行啊。
柳正国是第二个表态的，他知道，镇长都发话了，自己这个村主任是肯定当不成了。
不过在自己卸任之前，能给刘刚一个顺水人情，柳正国当然是乐意的。
再说，刘刚在镇上有镇长这个靠山，刘刚在村里肯定是呆不长久的，刘刚一走，村主任还不是是自己的！
“我也同意！”
“也举双手赞成，刚子是咱家的大学生，谁敢说半个不字，我跟他急”苗翠花坐在沙发上，说话的时候，胸前的两个奶子一颤一颤的。
拱大贵叼着个旱烟袋，瓮声瓮气的道，“刚子咋成你家的了？李大宝才是你家的，难不成昨天晚上刚子上了你的床？哈哈哈。”拱大贵一边哈哈大笑着，一边表态算是同意了。
“刚子就是我家，刚子，你说，你是不是苗婶家的个”苗翠花豪放的对着刘刚道，眼神中带着几分妩媚，别有几样风情。
刘刚看着大家似乎都没啥意见，也是心情子大好，“哈哈，我是苗婶家的……不过，苗婶，我是你家的，晚上你就是我家的了哦！”
刘刚现在胆子大了，也敢跟苗翠花开玩笑起来。拱大贵听到刚子的话，差点笑趴下了，“苗翠花，你经常打鹰，今天却是被鹰啄了眼睛，好样的，刚子，拱叔支持你，晚上在你苗婶床上干的她爬不起来。”
“拱大贵，你找死。”苗翠花也没想到刘刚一个大学生，竟然也敢跟自己开这种玩笑。不过苗翠花从刘刚的话语中也听来了一个信息，那就是刘刚似乎不排斥自己。刘刚人长得清秀，又有文化，苗翠花倒是老早都打着刘刚的主意，就是不知道刘刚是什么意思。
现在，苗翠花却是清楚了，赶明儿找到机会，老娘也要尝尝大学生是什么味道。
苗翠花一个坐垫向着洪大贵砸过去，拱大贵朝旁边一躲，那坐垫便是被刘刚抓在手里了，“苗婶，王叔…时间也不早了，咱们就赶紧出发吧”听到刘刚的话语，苗翠花这才停止住了打闹。
李国和洪大贵又是开玩笑道，“看，只有她家的刚子才收抬的了她这这匹烈马啊”
“哈哈，李国，你是不是也想骑一骑啊！”
刘刚先是拿着银行卡到镇上的银行里取了八千块钱，然后带着众人进入到了沿渡河镇最好的酒店东巴人大酒店。
酒店的老板叫冯军，在沿渡河算是个顶呱呱的人物了，从上世纪九十年代开始，就动手做生意，到现在，沿渡河镇上的洗浴中心，这个东巴人大酒店，冯军大型超市，还有几支运输队……
所有的资产差不多有几千万，整个沿渡河镇，敢和他抗衡的人，怕是没有。
东巴人酒店的服务那倒是很到位，刘刚等人点菜不多一会，都是准备好了。
刘刚本来还打算和这群人不醉不归的，但是今天大家出奇的，都只喝了一点点酒。
倒是苗翠花，自己一个人吹了两瓶啤酒。
“王叔，拱叔，老书记……你们都别给我省啊，今天来就是专门请你们吃饭的，大家就要吃好喝好，玩好”刘刚又开了一瓶诗太白，给王长顺和老书记等人满上。
倒是李国一语道出了真谛，“刚子，完赶紧吃完了，吃完了我们还等着到洗脚城去玩玩了”其实这个洗裕中心开启了这么长时间，这些人还真没进去过。
刘刚一听李国这话，顿时明白了，“哈哈，那大家赶紧吃，我们马上出发！”
刘刚去结账的时候，发现这才用了五百块钱不到。这些人，下面的嘴巴比上面还要饿啊。
沿渡河的洗裕中心同样也是东巴人冠名，叫东巴人娱乐会所。
刘刚本来是要让苗翠花先回去的，但是苗翠花却是叫嚣着，“你们男人都能去，为啥我们女人不能去啊，我倒是要去看看里面究竟有什么稀奇。”
刘刚几人刚刚到了会所的大门，两个穿着旗袍的迎宾小姐马上笑脸相迎，“欢迎光临”旗袍那分叉的地方，露出那白花花的大腿，看得人心头痒痒的。
“几位大哥，你们是要按摩，还是洗脚？”
特别是靠右边的那个小妞，看见刘刚长得还还有点帅气，那两个大奶子不停的朝着刘刚身上靠过来。刘刚也是毫不客气，大手从旗袍那分叉出伸了进去，一下子就勾住那小妞的底裤，手指头在小妞的大腿根部轻轻一阵扫荡。
“到这里来，你说我们是干啥个”刘刚说着，其中的一根手指头，都是差点触碰到那小妞的洞口了。
那小妞虽然身经百战了，但是在这样的情祝下，被一个帅气男生调戏，这还是第一次。都是差点呻吟出声了，连忙咬着嘴唇道，“大哥我们这里有全套的服务，600一个人，您这么多人，还可以再优惠八折”不过那两个迎宾小姐看到后面还跟着一个女的，眼神中倒是有些吃惊，女人怎么跟着这么一帮老爷们到这个地方来？
刘刚看到小姐那疑惑的眼神，连忙开口道，“不用管她，你先给我安排五个人的全套，不过人要漂亮点的！”
“好的，先生，您请跟我来，您先到休息室休息一下，我马上就让人过来，让几位大哥挑选如何？”
那小妞其实是不想动的。下面被刘刚这样抚摸着，很是舒服享受，真是比干那事还要带劲。
王长顺看到刘刚大胆的动作，也算是开了眼界。看着刘刚这小子这么正派，原来还有这么风骚的一面。
王长顺也是学着刘刚，将另外一个小妞搂在怀里，大手在人家胸部里面掏着。
那个小妞看着王长顺都是一个老头子，心中本来是有些厌恶的，开始还躲躲闪闪的。但是谁叫王长顺他们是客人了，所以也只能极力忍受着。
刘刚搂着的这个小妞一边从胸口拿起对讲机，对着里面呼叫了一番，一边将刘刚等人带到一个雅间里面。
这雅间的里面的灯光有点昏暗，不过很是温馨，男女处在这样的环境里面，那是极容易走火的。
刘刚和王长顺两人各自在怀里的小妞身上揉捏着，刘刚的大手已经从小妞的底裤里面探进去了，两根手指头伸到这小妞的洞口里面，在里面轻轻搅动着。
刘刚还只轻轻的鼓捣了两下，这小妞里面就是拱水泛滥了。“哥哥，你好坏。”那声音酥麻酥麻，温柔中还带有几分发嗜。
刘刚听得就是心头一阵荡漾，“哈哈，男人不坏，女人不爱嘛”刘刚说着，指头再次朝里面搅动了两下，那个小妞有些受不了，都是忍不住一声呻吟出来，“啊大手的手指·…哦……”

第87章 免费陪你
在对面的沙发上，另外一个迎宾小姐看到自己的姐妹被刘刚一只手就弄的叫唤了出来。
心中像是在赌气一样，小手捏着王长顺的那根老黄瓜，不断的套弄着。
王长顺哪里经受过这样的挑逗？被这个小姐套弄了几下，嘴里都是忍不住叫唤出来，哪里管那个小妞的感受？
那小妞指望王长顺不行了，干脆自己将小手伸到自己下面抠起来。
不多一会，也是让自己嘴里发出了呜咽声在这么一个充满暖昧的小雅间里，沙发的两个角落里，刘刚和王长顺两人一刻都没闲下来，倒是让坐在中间的拱大贵和柳正国几人心里痒痒的。
拱大贵将目光从刘刚身上收回来，然后转移到苗翠花身上。这个苗翠花，今天喝了点小酒，脸蛋红嘟嘟的，看起来有几分味道。
“翠花妹子，你家大宝怕晚上怕是不行吧，要不咱两试试？”
拱大贵边说着，自己的身子已经·漫漫的向着苗翠花靠近过去，大手就准备朝着苗翠花的奶子上抓去。
但是拱大贵的手还没靠近苗翠花的衣服，就被苗翠花一巴掌打掉了，最“你想得美，你怎么不跟你家侄儿媳妇试试？”
拱大贵自己没儿子，但是他的侄子最年从外村娶了一房漂亮的媳妇，身材苗条玲珑，平时穿的也风骚。
“去你的，那是我侄儿媳妇，我怎么能和她搞上？”
拱大贵被苗翠花将手臂打掉了，也不生气，而是和苗翠花两人理论着。
“那我还不是你侄儿媳妇，你屋里的老婆子，不也是姓李？”
苗翠花边和拱大贵两人打着嘴仗，眼神却是时刻瞄着刘刚那边。
刘刚和那个小妞都快缠绕到一起了，那小妞将性感的旗袍都掀起来了，那白花花的大腿，直接缠绕在刘刚的腰身上。
下面的那个桃花源洞口，不正是对着刘刚的那个大玩意么？若是里面没穿内裤的，岂不是都搞进去了？
其实刘刚现在的体会是最深的，刘刚伸在小妞旗袍里面的大手现在都是拿不出来了。
因为那小妞骑在刘刚身上，两条玉腿紧紧的夹着，身体还不停的耸动着。
不过刘刚另外一只手也没闲着，从小妞的侧面间旗袍的拉链来开了，伸手进入旗袍，一下就将大手覆盖在那饱满的山峰上。
真她妈大啊二刘刚开始还以为里面是带了胸罩的，但是等到刘刚将大手伸进去之后才发现，原来这个小妞里面是什么都没带啊，放空挡都这么大。
刘刚的大手贪婪的在小妞的柔嫩上轻轻抓捏着，怀里的小妞都开始仰着脖子呻吟了，“哥哥”那声音酥酥的，让刘刚听的骨头都散架了。而这个小妞后面一句话，让刘刚更是心动了一下。
“让妹妹晚上陪你好不好，免费的哦…”
那小妞将红唇凑到刘刚耳边，幽幽兰气吐在刘刚的脖子里，暖呼呼的。
其实刘刚不知道，像站在门口的这种迎宾小姐，一般是不接客人的。除非是他们遇到了自己中意的客人才会答应，而今天就属于这样的情况。
刘刚上下打量了一下这个小妞，前凸后翘，身材苗条，最的确是算一个上等货色，但是不知道被多少人睡过，刘刚有些犹豫。
“呵呵，最近多久前陪男人睡过？”
刘刚出言试探道，大手却是在下面伸到小妞的里面，在那细肉上再次抠了一下。
这小妞身体一颤，顿时明白了刘刚是什么意思。
“哥哥，人家可不是一般的人哦，我们迎宾小姐是不接客的，我是看到哥哥身上透露着一种清新，让妹妹痴迷，所以妹妹愿意免费给你尝妹妹陪过的男人不超过十位数，很紧的啊”这小妞简直就是妖精，说话的同时，腰身还在刘刚的怀里扭动了几下，刘刚几乎都是把持不住了。
只迎接了十个人，那就还算是粉木耳。看这小妞全身也有几分清纯，或许还真是这样。刘刚心里决定了，“那就就留下来，陪哥哥好好爽爽！”
刘刚一只手搂着小妞的腰身，将小妞的屁股朝上抬了抬，另外一只手直接从小妞的旗袍下面将底裤扯了下来。
小妞娇呼一声，但是心里却是莫名的兴奋。这个帅气的哥哥不会在这里就和自己那样吧？
刘刚正和小妞大打的火热的时候，雅间的们敲了两下，然后一个漂亮的中年妇女带着几个年轻漂亮的姑娘进入到了房问中。
“几位大哥，你们真是好福气啊，我们这里刚来了几个新鲜的嫩货，今天就让你们各位尝尝鲜了，小红，小雨你们还不赶快过来？”
那个中年妇女一边招呼着手底下的五六个姑娘，眼神一边迅速在这一群人中间扫视了一下，一眼就看出来了，刘刚才是这些人的主角。
因为一个方面是自己说话的时候，大家的目光都不由自主的朝着刘刚那里看去，而另外一个方面，则是因为秦虹骑坐在刘刚的怀里。
这个秦虹，那可是东巴人的招牌啊。
平时都是眼高于顶的，一般人都不看在眼里。
因为秦虹在县城有一个干爹，所以就算是冯军，对秦虹也是客客气气的。
这个刘刚，能够让秦虹主动贴上去，不简单，这个中年少妇，名叫芳姐，是这里的妈咪，也是冯军手下的一个得力干将。
为人处世自然是有她的一套，确认了真正的主角，芳姐马上摇摆着腰肤，朝着刘刚走过去。
“小帅哥本事可真是大啊，竟然让我们的头牌姑娘刮目相看，不简单！”
芳姐坐在刘刚的旁边，伸手在刘刚的裤档里抓了一把，“果然有货，小秦，今晚有的享受了哦”芳姐一边笑着，一边对着秦虹道。
刘刚听到说这个迎宾小姐竟然是东巴人的头牌，他倒是有些意外。下面被芳姐这么一抓，都是忍不住颤抖了一下。
芳姐穿的是那种黑色的齐划、短裙，在抄发上上坐下的时候，里面粉色的内裤都是露出来了。
刘刚也是毫不客气的伸手进去，在芳姐的下面抓了一把，“要不姐姐也来？”

第88章 两人一起“飞”
芳姐是久经沙场的人，对于刘刚的动作也不躲闪，任由刘刚的大手在自己下面抓捏着，大腿还稍微张开了一点，好让刘刚能够抓的更完全一些。
“咯咯，姐姐不行了，老了，下面松垮垮的，你们不会喜欢的。倒是我们的小秦，年轻貌美，还投怎么陪过男人了至少到东巴人来了，还没陪过男人吧。”芳姐说这话的时候，眼神不由的在秦虹的两腿之间扫视了一眼。
因为刚才的一瞬间，芳姐看到了秦虹下面黑色的毛发。
这么短瞬间，秦虹就已经将底裤都脱了？
“姐姐这是徐娘半老，风韵犹存啊，我喜欢”刘刚说着，大手又在芳姐的翘臀上抓了一把。
另外一边，王长顺和拱大贵等人眼睛都是直勾勾的盯着那六个姑娘，眼珠子都是要瞪出来了。
那六个姑娘一字排开站在王长顺等人的面前，表现的似乎有些局促，眼神都是躲躲闪闪的。
但是刘刚知道，这些女人，不知道都是和多少男人睡过了。
现在做这些发廊，洗裕城的老板都是学精了，针对不同的人，让手下的小姐扮演清纯学生妹，风骚荡妇，警花。
“王叔，拱叔，你们都不要愣着啊，春宵一刻值千金。赶紧挑选自己中意的姑娘，你们若是再不动手，我就要抢先了啊”刘刚看着王长顺和周吴，拱大贵等人都坐在沙发上干愣着。
都到了这个地方来了，大家还装什么纯？
“芳姐，让这些姑娘主动点，我的这些叔都是大姑娘上花轿，第一次，不懂得那些规矩，让他们好生招待着。若是没招待好的话，那我可就不放过芳姐你了！”
刘刚左手搂着秦虹，右手则是将芳姐也搂在怀里，大手在她的大奶子上揉捏着。
芳姐对着那些姑娘挥挥手，“都给我拿出看家本领来！好好服侍几位大哥”芳姐看出来了，这个刘刚，似乎不是一般小农民，身上有几分诗书气质，似乎是在外面跑过的人。
那边王长顺听到刘刚的招呼，马上舍弃了身边那个迎宾小姐，张开怀抱朝着其中一个娇小玲珑的小姐扑过去。
而拱大贵也是不管苗翠花了，直接将一个高挑的小妞扯到怀里，大手开始粗暴的在那小姐的短裙里面揉捏起来。
周吴虽然有些局促，但是几个小姐却是主动投怀送抱，周吴最后也挑选了一个。
不到一分钟的时间，那边五个男人，每人的怀里都是有一个小妞。那些小妞一口一个哥哥，叫的人心都化了。
王长顺是第一个受不了的，“刚子啊，叔先去姑娘房问里洗脚了，你们就不用管我了，我明天自己回去”王长顺搂着那小姐，大手不断的在小妞的屁股下面掏啊掏，像是在探宝一样。
接着是拱大贵也是洗脚去了，柳正国，李国，周吴一大群人纷纷都是离开了这个雅间，现在房间里只剩下刘刚和秦虹，芳姐，还有苗翠花。
芳姐先前就是有些好奇，这个地方怎么来了一个女人。先前人多，芳姐不好问，但是现在人少了，芳姐便是有些忍不住，“小帅哥，你怎么还自己带女人来了？这个地方还少女人么？”
芳姐扫了苗翠花一眼，这个女人，虽然穿着朴素，但也还有几分姿色，而那眼神中，有些一般人牙受有的神色。
“呵呵，这是我们村的妇联主任，是个干部了。非要跟着我们到这边来见识见识……怎么样，苗婶，见识到了吧？”
刘刚的大手从秦虹的旗袍边上伸进去。
秦虹里面那个紧凑，让刘刚竟然有些迷恋了。
“哼，你们男人投有一个是好东西，家里有那么漂亮的媳妇，还要到这种地方来。”苗翠花眼睛猫着刘刚身边的秦虹，刘刚的大手一直在里面抠啊抠，苗翠花感觉那似乎是在抠着自己下面一样。
苗翠花紧紧夹着大腿，下面都是流了好多水水，内裤都打湿了。若房间只有刘刚和她的话，只怕苗翠花都要忍不住直接对着刘刚扑了上去。
“呵呵，苗婶，我家可是没漂亮媳妇的啊，再说了，婶子可是李婶漂亮的媳妇，不也是到这里来了么？我看您还是赶紧回去吧”刘刚今天彻底被这个秦虹撩拨起来了，非得要在秦虹身上干一炮才行。
“对啊，大姐，我找人送你回去如何？”
芳姐也是开口到道，这里所有人都走了，但是芳姐似乎投有离开的意思，不知道芳姐留在这里是为了什么。
“那刚子你了？”
苗翠花没理会芳姐，而是向着刘刚询问道。
“我啊，当然是和小秦去洗脚啊”刘刚下面都是坚硬如铁了，刘刚竟然有一种强烈的意愿，想要将自己的那个玩意塞到秦虹的身体里去。
“哼，你去洗脚，我也要跟着去”苗翠花仿佛是非要跟刘刚作对一样，话语中还有几分撒娇。
刘刚上下打量了一下苗翠花，“苗婶，我们洗脚，有一些少儿不宜的东西，苗婶不怕引火烧身啊”
苗翠花两只大奶子一挺，“怕啥，不就是那么回事么？若是刚子你想鼓捣婶子的身体，婶子脱光了，主动张开大腿…”
苗翠花毕竟是女人，说道最后，脸色还是有一阵羞红。
芳姐坐在刘刚的旁边，听到刘刚和苗翠花的对话，都是有些凌乱了，这是什么关系和什么关系？
婶子和侄子，这不像啊？
不过有一点，芳姐算是肯定了，这个女人想要跟在刘刚身边。这样也好，有个外人跟在刘刚和秦虹身边，芳姐也就不用看着秦虹了。
“咯咯，看来这位小帅哥今天的艳福不浅啊，祝福你们双双高飞……”，芳姐打了个哈哈，小手在刘刚的裤档里再次摸了一把，这才起身出了房门。
看到芳姐从雅间里走了，秦虹紧绷的肌肉似乎稍微放松了一点。
不过刘刚现在的眼神一直盯着苗翠花的身子，那丰满的两个大奶子，怕是和秦虹有的一拼，若是能把两人弄到一张床上，相互比较一下，那岂不是非常美妙的一件事？

第89章 到床上去
“婶子，这可是你说的啊，那咱们走了”刘刚对着苗翠花呵呵一笑，搂着秦虹除了雅间，准备朝着秦虹单独的房间走去。
像这种高档一点的洗脚城，每个小姐都是有自己单独的“工作室”的。
说是工作室，其实就是一个单独的房间，里面有一张床，有独立的卫生间，空调，电视机这些，都是刘刚在外面闯荡的那大半年，陪老板一起出去的时候见识到的。
刘刚以为秦虹也是将要将自己带到这样的一个房间里，但是等刘刚出了雅间之后，才发现，秦虹并不是把刘刚朝洗脚城里面带过去，反而是将刘刚朝着外面带去。
“秦小姐，我们这似乎不是到房间里面去的方向啊！”
刘刚大手在秦虹那挺翘的奶子上捏了一下，对着秦虹询问道。
后面的苗翠花有些羞涩的跟着刘刚，心中也是有些好奇，两人不是说要洗脚么，但这个方向，显然是离开洗脚城啊。
“咯咯，哥哥不要着急嘛，我们在这里玩的不够尽兴，何不到我家里去？还有这位大姐，我们三个人一起在我家的大床上，双双高飞，那岂不是爽快多了！”
秦虹朝着刘刚眨眨眼睛，几乎都是要把刘刚的魂魄都勾走了。
刘刚虽然有些疑惑这个秦虹干嘛要把自己带走，而不在洗脚城里面成就好事。
但是刘刚想着这是沿渡河镇，自己的老家，还不至于会有人动自己。
况且，这个场子是冯军的，别人想要动手，也要考虑考虑吧，“这样也好，先等我把帐结了”那边还有五个人的消费，那也是子三四千了。
刘刚若是不付账的话，怕是他们明天早上就走不了了。
因为有秦虹帮衬，那边打了个八折，额外送了不少的服务，当然，这些服务，自然就只有王长顺等人了解了。
刘刚和秦虹到洗脚城外面，秦虹走到一辆现代轿车旁边，打开车门，示意刘刚等人坐上来。
刘刚稍微愣了一下，一个迎宾小姐竟然能够开得起轿车。
这个秦虹怕是不简单，刘刚心里隐隐的警觉起来，不过刘刚倒是不怕。
一个小女子，能够将自己怎么样？
是劫色还是劫财？
刘刚微微一笑，打开副驾驶车门，坐了上去。而苗翠花，自然只能坐在后面一排。
车子开了不到五分钟，就在一栋高档的别墅区停下来。
虽然沿渡河镇是一个小镇，但是这里的有钱人也是不少的。
加上这里空气情新，没什么污染，所以这里建造的几栋别墅刚刚建立好，就被售罄了。
秦虹竟然是住在这样的地方，这就让刘刚更加的惊奇了。
“你住在这里？”
刘刚和苗翠花从车里下来，看着灯火通明的别墅，刘刚倒是很淡定，但是苗翠花却是有些怯场了。
现在事情发展的有些超出苗翠花的预料了，不是说洗脚的，怎么到了这么一个豪华的别墅区来了？
“是啊，不过我只是暂住，我个人肯定是买不起这么豪华的别墅的”秦虹在别墅的大门口露了个脸，里面的保安立马打开大门，“秦小姐”秦虹点了点头，然后带着刘刚两人进入到别墅大院中。里面有独立的游泳池，水池边上亮闪闪的灯光，照射的周围有些妖冶和玄幻。
苗翠花就像是刘姥姥进了大观园一样，左看看，又看看。
而刘刚随意扫荡了几眼，倒是没啥吃惊的，县城里陈果的家里，也是这样的大别墅。
刘刚现在关心的是，自己今天晚上想要吃了秦虹的，不知道还有木有希望，另外，刘刚也想知道，秦虹带自己回来，究竟是什么意思？
进入到别墅大厅之后，客厅里竟然一个人都没有，也就是说，这栋别墅，除了外面的保安之外，只有秦虹一个人。
“只有你一个人住在这里？”
刘刚搂着秦虹的大手始终没有松开。
“就是啊，哥哥和妹妹今天就算在这里干的天翻地覆，也不会有人打扰。”秦虹也不顾后面有苗翠花跟在这里。
秦虹的底裤现在还在刘刚的口袋里了，秦虹下面现在还是空档。
刘刚将手朝着下面摸了一把，下面早就是湿流流的了。
这个小很蹄子，原来是真的发春了。
“秦小姐，带我上楼看看？”
刘刚和秦虹两人相视一笑，都是懂得了对方的意思。
“好啊，楼上的房间可多了！”
秦虹牵着刘刚的大手，快步向楼上走去，上楼之前，还不忘招特一下苗翠花，“大姐，你线在客厅坐一会儿，我们马上就下来！”
苗翠花本来还想着和刘刚鼓捣一回的，但是现在这样的情况，苗翠花基本上都是蒙了。哪里还有什么心思想这事？
刚一上楼，刘刚就直接掀开秦虹的旗袍，大手从秦虹的双腿之间探查进去，将秦虹楼抱起来，而大嘴则是向着秦虹的红唇小嘴上印去在。
刘刚能够感受到，秦虹的呼吸也是开始变得粗重。
“到…床上二去啊”秦虹被刘刚狠狠的亲吻了一口，感觉全身都是要掉气了一样。
若是和刘刚就这样在走廊上干上了的话，怕是下面的苗翠花能听得请清清楚楚的。
刘刚大手使劲在秦虹的身上揉捏着，听到秦虹的话语，全身的血液都快要沸腾了。
抱着秦虹，一脚瑞开了其中的一个房门，一眼就看到了在房问最中间的那张大床。
粉色的床单，白色的被套，看起来格外的有几分诱惑。
刘刚一脚将房门关上，然后将秦虹扔在大床上，像一匹狼一样朝着秦虹扑过去。秦虹也早就忍耐不住了！
跟着干爹也是有一两年了，但是除了干爹之外，干爹总是让自己陪那些老头子。
自己倒是能够让他们尽兴，但每当自己要到高朝的时候，那些老头子立马就是不行了，每次都要自己解决。
现在这么一个帅小伙，身体强壮，秦虹当然要好好享受一番。
刘刚朝着秦虹扑过来的时候，秦虹自己将旗袍的下摆高高掀起来，张开两条修长白哲的大腿，露出下面毛丛丛中的一条粉嫩的细缝二而小手，则是灵巧的将刘刚的皮带和牛仔裤拉链打开。
小手朝里面一掏，顿时刘刚的那根大家伙一下就从里面弹出来了！
秦虹抓着刘刚的那个驴玩意，朝着自己下面的洞口中塞去。

第90章 原始的欲望
刘刚俯身一下压在秦虹的身上，下面那个驴玩意的小半个头都是进入到秦虹的小缝缝里面去了，果然好紧二秦虹的下面都半个月没让男人进去过了，陡然被这么一根巨大塞满，秦虹都是忍不住满足的呻吟了一声，仰着脖子，满脸潮红。
就在秦虹准备迎接刘刚更猛烈的冲击的时候，刘刚突然是将身子弓了起来，本来是要全部进入到秦虹的那个驴玩意，竟然开始·漫漫的脱离了秦虹的身体。
“啊，不要给我，哥哥”秦虹身体忍耐了许久，下面就像是一口年轻的老井，好久没有得到雨露的滋润了。
现在刘刚竟然只打雷，不下雨，这让秦虹好不难受。
秦虹一边娇吟着，一边将自己的翘臀朝上顶了顶，似乎是想要让刘刚的那个驴玩意进来。
但是做这个事情，男人是占有绝对主动的。
除了女上位之外，其他的姿势，若是男人不主动，女人是不可能将将男人的那个东西弄进去的。
刘刚下面的那个东西虽然不进去，但就在秦虹的洞口晃荡着，时不时用那温热小头撞击一下秦虹的小妹妹，在那毛发上轻轻摩擎着。
上面的大手则是从旗袍旁边的开口伸进去，抓住秦虹的两个奶子使劲的揉捏着。
刚开始，秦虹的那两个紫葡萄还只是食指大小，一个葡萄那样的长度。
但是随着刘刚的动作，那两个紫葡萄仿佛是被魔法催生了一样，硬生生的朝前面伸长了半个拇指头那么长。
将胸前的旗袍顶出两个高高的突起，刘刚隔着衣服含住一个，轻轻了咬了一口，“秦小姐，感觉爽不爽？”
刘刚虽然心中像是有火在烧一样，但是刘刚知道秦虹能够住在这么豪华的别墅里，背景肯定不是那么简单。而先前芳姐也是说了，秦虹虽然在东巴人洗裕中心做迎宾小姐，但是从来还牙受接过客。
而那个芳姐，似乎对秦虹有几分戒备。所以，在秦虹意乱情迷的时候，刘刚当然不能这么不明不白的就和秦虹两人上床了。他要搞清楚，秦虹究竟是什么来头。
“爽死了，啊，快点干我”，秦虹的两只小腿从后面伸出来，勾住刘刚的腰身，想要将刘刚的身体勾下来。
但是刘刚哪能这么容易就让秦虹得逞？
刘刚的身板硬朗了一下，一只手扯着秦虹的旗袍，从大腿往上，一把将秦虹的旗袍全部扯了下来。
顿时秦虹全身就像是一只被剥开的羊羔一样展现在刘刚面前。
玉体横陈，看着如此白嫩的身体，刘刚大手从秦虹的脖颈，顺着香肩，酥胸，小腹，到秦虹的私处…障漫向下滑去。
“秦小姐，我看你不是本地人啊”刘刚大嘴在秦虹一个乳头上亲吻了一下，似乎是不经意的对着秦虹道。
“我是巴东县城的，我二到这边来是为了办一件事的……”
秦虹似乎真的是意乱情迷了，把有些刘刚还没询问的东西都说了出来。
“哦，秦小姐到沿渡河镇这个破地方来干啥？”
刘刚一边说着，将自己的T恤也是脱了下来。
刘刚再次俯身下来的时候，自己的胸膛就和秦虹的两个乳头亲密接触。
柔而不软，那种颤抖的感觉，让刘刚的抓着秦虹的大手忍不住加大了几分力量。
臀部上传来的力道，让秦虹有一种被征服的感觉。秦虹嘴里低声呻吟一声，“哥哥，先进来，好不好？”
那声音，低音婉转，几乎是在祈求刘刚一样。
“不好，你要先告诉我，到这里来办什么事情？”
刘刚本来不想搀和到秦虹这些人的事情当中去的。但是现在这个秦虹主动勾搭上了自己，刘刚肯定就打算弄清楚。
“不要嘛哥哥，我是到沿渡河来帮上面的人对付沿渡河的一些人的好了，现在我告诉你了，赶紧进来”秦虹娇吟一声，双手和两只小腿同时用力，一下将刘刚的身体全部勾下来了。
顿时，刘刚的那个驴玩意，一下子趾溜一声，全部进入到秦虹的身体里去了。顿时就被一个温暖的小嘴给紧紧咬住了！
秦虹到沿渡河来对付一些人？
沿渡河这么一个地方，有什么人值得县城的人看得上眼？
非要要说的话，那就只有冯军了。
但是冯军和县城的政法委书记赵有才关系不是一般的铁。
谁敢轻易的动冯军？
不过先前看秦虹和芳姐芳姐之间的那种奇妙的关系，刘刚倒是有几分相信。
难道这是赵有才对手的人马？
但是，不管怎么样，这些都与自己牙受多大关系。
只要不是找自己的，那就行了。刘刚将这些疑虑抛到脑后，一把搂住秦虹的娇躯，下面的驴玩意快速在秦虹的身体里耸动起来。
刚开始的时候，刘刚感觉就像是一辆大卡车开进了一个窄小的胡同一样，周围被卡的紧。
甚至，下面的那种生痛让秦虹都是皱起了眉头。
不过，在刘刚接连迅速的冲击下来，秦虹下面的水水是越来越多。
刘刚通行也是越来也是顺利……
刘刚现在倒是有些相信了，这个秦虹，或许真的只被几个男人睡过。
因为下面的紧凑很能说明问题的，两人从床上大战到床下的地毯上，在沙发上站着，坐着，躺着秦虹是许久没有被一个男人这样征服了，所以现在是放开了身心，全心全意的感受刘刚带给自己的愉悦。
而刘刚在另外一个女人身上发泄，这是一个和自己穿受有丝毫情感的女人，所以刘刚也就投有任何的顾虑。
每一次都狠狠的冲击着，发泄着心中原始的欲望。
但是刘刚和秦虹不知道的是，就在他们隔壁的房问里，苗翠花坐在床上，裤子褪到了膝盖弯处，一直小手正在子自己的下面不断的来来回回的捣动着，下面洞口边缘，有一些白色的浆液，而苗翠花的嘴里还忍不住低声呻吟着，“啊，哦啊”这个苗翠花，今晚没能让刘刚鼓捣两把，心中有些急不可耐，所以自己跑到刘刚和秦虹房间的旁边，自己开始解决起来。

第91章 完全享用我
在旁边屋子里，刘刚和秦虹一起攀升到高朝的时候，苗翠花也是满脸潮红，小嘴张开成一个。
型，娇喘叮叮的，看样子也是快要达到那种巅峰了。
苗翠花脑海里幻想着刘刚的模样，下面的小手不断的运动着。似乎，那是刘刚在干自己一样，那种舒爽，真是到骨子里了。
苗翠花两腿之间啧射了一股白色的浆液之后，整个人像是一团乱泥子一样瘫软在沙发上。
苗翠花左右找寻了一阵子，也是没找到纸巾，只好将自己的内裤脱下来，然后将自己下面擦干净了。
而旁边，刘刚和秦虹稍微休息了片刻，竟然再次开始嘿咻起来，刘刚和秦虹刚刚从东巴人洗裕中心离开的时侯，芳姐就拨通了一个电话，“老板，秦虹带着一个客人离开了洗裕中心！”
电话那边，似乎有女孩子娇滴滴的声音，过了一会儿，一个低沉的男音才响起来，“哦，他们到哪里去了？”
“看他们的方向，似乎是回秦虹的别墅那边去了。不过那个男的身边还有一个女的，所以我就没派人过去！”
芳姐仔细的向着电话中汇报道。
“那个男人身边还有一个女的？”
显然对方也是有些凉奇那暖呢到东巴人来，身边为什么还带着女人。
“是的，那女人似乎还是那个男的的婶子，那男的叫什么刚子”芳姐汇报的很详细。刘刚和苗翠花之间的关系有些凌乱，芳姐没有理清楚。
“嗯，做的不错，让杨涛去打听一下，这个男人是谁”这次秦虹住在沿渡河，我心里始终有些提心吊胆的“好，老板！”
芳姐和老板挂断电话，然后马上拨通了另外一个电话，吩咐了一通。
刘刚和秦虹这是真正的大战了五回，刘刚四次将秦虹送到了人间天堂。
最后，一次，秦虹感觉身子实在是扛不住了，是用小嘴将让刘刚缴械投降了，这才算是作数。
今天刘刚也算是干的最酣畅淋漓一回了，刘刚搂着秦虹的娇躯在床上躺了片刻。
马上从床上爬起来，迅速将衣裤穿好。
在家里，还有三个女人等着自己了。
“哥哥，这么晚了还要回去？”
秦虹有手臂支撑着下巴，在床上看着刘刚。那性感妩媚的样子，让刘刚都是想要将秦虹按在床上再来一回。
但是刘刚自己的双腿现走路都是软的，所以刘刚虽然想想的，也只能作罢。
秦虹这个女人，背后的力量只怕不是刘刚能够惹得起的，自己能享受这么一次，已经很满足了。
就在刘刚准备打开房门离开的时侯，秦虹却是突然从床上坐起来了，连衣服也不穿，直接光着小屁股走到刘刚面前。
然后轻轻牵着刘刚在卧室的抄发上坐下，自己扯了一条浴巾随便裹在身上，其实跟没穿是一回事。
“哥哥是叫刚子吧？”
秦虹笑眯眯的问道，那么轻柔的一个声音，似乎都散发着无尽的诱惑。
“是，秦虹小姐还有什么事么？”
时间已经是晚上十点多了，刘刚还要急着赶回家。
“哥哥真是没良心，刚刚才从人家身上爬下去，这么快就要把人丢在一旁啊”秦虹嘟着小嘴撒娇道。
别说，这个秦虹真是一个百变妖精，在床上的时候，那是一个风骚荡妇，但是现在，那就是一个纯情少女。
不过这一套对刘刚的用途可是不大，“秦虹小姐，我们玩这个419，都是你情我愿的吧，先前还是秦虹小姐让我爬上来的。时间真不早了，我该回去了，再见！”
虽然秦虹的身体让刘刚很是迷恋，但是刘刚知道该如何取舍，若是贪恋不属于自己的东西，那将会惹来杀身之祸。
但是就在刘刚再次走到门边的时侯，后后面秦虹的声音再次响起来，“刚子，我看你也不像是一个无能之人，为人做事很有气魄，不知道哥哥有没有兴趣接受沿渡河这个盘子？”
啥玩意？接受沿渡河这个盘子？刘刚一时没反应过来。“什么意思？”
刘刚一只手拉着门把手，一边转身看着秦虹道。
“刚子，过多的东西我不能告诉你，我只能说，上面的人对沿渡河现在的格局看不顺眼，想要改变一下，我的任务就是来重新找这么一个人！”
秦虹从抄发上站起来，现在看起来和之前又是不同的韵味，刘刚都弄不清楚究竟哪个是真的秦虹了。
“你找的那个人就是我？”
刘刚用手指着自己的鼻子。听秦虹现在这么一说，刘刚倒是有几分明白了，这个秦虹，是来沿渡河夺盘子的啊。但是干嘛要找到自己？
“对，就是你。我在沿渡河来了这么长时间，观察了那么多人，包裹杨涛手下的那几个小头目，都难叻浅气候，只有你，虽然现在投正式入道，但是却是大有潜力……”
秦虹站在刘刚面前，就像是一个女王一样。
“秦虹小姐，我想你是弄错了，我就是普通的一个小农民，种点庄稼，赚点小钱，日子过的优哉游哉的，你们的这些打打杀杀离我太遥远了，你还是另请高明吧。”刘刚说着，打开房门准备离开。
天上是不可能掉馅饼的，这个道理刘刚从小的时候，就经常听大人说起。这个秦虹要给自己这么一大块蛋糕，自己需要付出的肯定会更多。
“刚子，不要着急拒绝的那么快。若是你答应，你将会全面接受沿渡河现在所有的场子和地盘，所得的那些东西，只需要给上面的那人两成就行。另外，你可以完全享用我！”
秦虹将自己身上的裕巾扯开，露出了自己前凸后翘的身段。
秦虹对自己的身材还是挺满意的，这样的黄金比例，任何一个男人看了，都会有一种犯罪的冲动的。
但是刘刚在秦虹身上刻了几眼之后，却是一摇头，从楼上离开了，似乎一点都不贪恋美色一样。
这让秦虹感觉到有些失败，就是这个男人，刚才还在自己身上耸动，现在竟然就这样的果断绝情？
虽然有些失落，大但是秦虹却是认为自己找到了一个合适的人选。
想到这里，秦虹连忙跟着刘刚一起下楼去。
刘刚下楼的时侯，苗翠花正在别墅客厅的沙发上看电视，刘刚从后面轻轻的在苗翠花的肩膀上拍了一下，把苗翠花吓了一大跳。
“刚子，你讨厌死了啊”苗翠花嘴里娇慎着，其实这一句娇慎的话语，是有两重意思的，一个自然是现在刘刚吓唬自己，而另外一方却是说刘刚先前和秦虹两人在房间里的动静那么大，连自己都跟着高朝了。

第92章 让你下不了床
而且，害的自己下面现在还是空档了。苗翠花从来都没这样穿过，苗翠花感觉到有些别扭。
“呵呵，苗婶，还是回家和李叔讨厌去吧”刘刚感觉刚才似乎有点纵欲过度，走路都是飘的。
“你们洗脚洗完了？”
苗翠花幽怨的看了刘刚一眼，这个刘刚不光是人长得清秀俊俏，没想到那方面的功夫也是那么强悍。
“嘿嘿，当然洗完了，咱回去吧！”
刘刚和苗翠花准备朝着别墅外面走去，这这么晚了，不知道还能不能找到车到茅坪村那边去。
“刚子，你们不用担心，我让小刘开车送你们回去。”
刘刚和苗翠花刚刚走到门口，后面秦虹两腿有些踉跄的从楼上走了下来，对着刘刚和苗翠花道。
那个小刘就是别墅的一个保安，能够车送自己回家，刘刚当然也是乐意。不过秦虹再送刘刚上车的时候，还对着刘刚笑了笑，“刚子，我说的那个事，不要忘记好好考虑哦”
毛翠华有些疑惑的看着刘刚，刘刚没有应答，也懒得去解释。小刘开着秦虹的现代，朝着茅坪村的那条路走去。
而从镇子上到茅坪村那边，那个唯一的出口的地方，有一辆面包车停在那里，车里面没开灯，但是有几只烟火在忽闪忽灭。
夹然，秦虹的那辆轿车开过来了，其中的一个汉子就准备冲下车去。不过旁边却是夹然伸过来一只手，将那个汉子抓住了。
先前准备下车的那个汉子有些疑惑，“豹子哥，芳姐不是交代说让我们好好调查一下那个小子么，我们干嘛不拦住他。”
“你笨啊，你没看到那是秦小姐的车？你找死么？”
那个叫豹子哥的汉子将烟头掐灭，然后掏出手机直接给老板打了个电话，“老板，那个小子估计是秦小姐直接送回去的，我们怎么办？”
豹子说话的数瞬间，那轿车已经越过几人，进入到茅坪村的公路上去了。
电话那边沉默了一会，然后长长叹了一口气，“算了，你们明天再找机会调查吧，先不要打草惊蛇”而刘刚根本不知道，自己其实差点就被人修理了。
王长顺和柳正国等人，不用多说，自然都是在洗脚城睡下了。就刘刚和苗翠花两人回来了。
刘刚的家和苗翠花的家还有一段同路的，两人从轿车上下来，黑灯瞎火的朝着家里走去。
虽然刘刚有一个诺基亚手机，能够勉强照明，但是那也是没啥效果。
很快，两人马上就要到一个分叉路口。刘刚从下面的路直接就回到家里去了，而苗翠花则是还需要从上面穿过一个小树林子才能到家。
还没到那个分岔路口，苗翠花心里就有些忐忑了，要从这么黑默默的树林子过，苗翠花心中很没底。
虽说这村里是不可能存在什么豺狼虎豹的，但是女人天生就是怕黑。
等走到那个岔路口了，刘刚还没举步，苗翠花就伸手抓住了刘刚的手臂，“刚子，婶怕，跟婶走一路行么？”
苗翠花这是真怕，话语都是有些颤抖。看着那黑黝黝的树林，就像是一张血盆大嘴想要将自己吞没一样。
刘刚虽然双腿发软，但是想着苗翠花一个女人，一个人晚上走夜路是有些不方便，所以刘刚点点头，“好吧，我先送婶子回家了，我然后再回家也行”
反正从苗翠花的院子边上，是还有另外通道回到刘刚家里的。从刚也可以从那里回去二听到刘刚答应了，苗翠花一颗悬着的心终于放下来了。有一个人陪着从这个树林子里走，苗翠花的胆子住逐渐大了。周围一片漆黑，只剩下刘刚手里这个手机发出的微弱光芒。
苗翠花走在刘刚的旁边，纤细的小手紧紧的抓着刘刚的胳膊，一直不停的将刘刚的胳膊朝着自己的两个大奶子上摩擦着。
刘刚虽然刚才才经历了几场大战，但是下面的老二竟然再次可耻的硬了。
“刚子，婶子好看不？”
两人都是快要出这个树林了，苗翠花夹然问刘刚这么一句话。
“好看啊，婶子这身材，前凸后翘的，村里的男人看的都流口水了！”
刘刚知道苗翠花对自己是有点意思，但是刘刚才和秦虹大战了几场，投那个心思。
“不要说村里的那些男人，我说的是你，先洗脚为啥不带婶子，你是嫌弃婶子么？”
苗翠花索性是在树林的边缘停下来了。
“哪能了，苗婶这么白嫩的身子，我都想好好尝几口了，怎么可能嫌弃？”
刘刚t山笑着道。
自己洗脚，本来倒是打算带着苗婶的，但是因为秦虹身上有太多的秘密了，所以刘刚要从她身上掏出些东西，所以自然就怠慢了苗翠花。
“是么，你想尝婶子，婶子这就让你尝！”
苗翠花说着抓起刘刚的一直大手从宽大的领口里塞进去，让刘刚一把抓住了自己的大奶。
“刚子，婶子的这个大不大？软不软？”
苗翠花将两个大奶子挺出来，好让刘刚摸个够。
刘刚大手覆盖在苗翠花的奶子上，两根手指头夹着苗翠花的奶子。轻轻研磨着。
刘刚有些无奈，这个苗翠花，竟然这样大胆，这算是勾引么？只是时间有些晚了，刘刚心思也不大，“婶子这里又软又大，刚子最喜欢了，赶明儿我一定要好好在婶子大奶上吸上一口。”
“哼，你小子，滑头的很，指望你是指望不上，悄悄的告诉你，婶子在那个秦虹家里自己解决了，我脑海里是想着你和我在干！”
苗翠花说着，像是一只得意的小狐狸一样，笑的可贼了。
“啊啊”婶子竟然自己解决了，幻想的还是自己？
“啊什么啊，今天婶子就饶了你，下次让我逮住了，婶子让你下不了床！”
苗翠花伸手在刘刚的裤档里摸了一把，刘刚的下面那个东西虽然变大了，但是却不是那种坚硬如铁。
苗翠花知道，刘刚先前是和秦虹大战了三百回合的，现在这个肯定是不行。但是苗翠花不知道的是，家里的李大宝正在准备着好几根苦瓜了……

第93章 苦瓜的妙用
李大宝和苗翠花在一起也是有些时问了，除了刚开始的那阵子，后面，随着李大宝年岁越来越大，李大宝的精力大不如以前，每天晚上和苗翠花鼓捣那事的时候，总是显得有些力不从，合。
每次苗翠花都是嚷嚷着说是不够尽兴，这让李大宝在苗翠花面前也是有些抬不起头来。
下午的时候，刘刚将苗翠花等人带着上镇上去了，晚饭李大宝就只能自己一个人对付了。
李大宝在厨房寻找晚上的菜，最后找到了好几根苦瓜。
在夏天，这可是好东西啊。
虽然稍微有点发苦，但是放上姜蒜，腌着吃，解暑。
李大宝将半尺来长的苦瓜洗干净了，准备切碎成片的时候，突然将苦瓜和自己裤档里的那个玩意联系在一起。
自己那玩意，若是变大了，不正是和这个苦瓜的大小差不多么？
甚至，这苦瓜还比李大宝的那个玩意稍微粗大一些。
若是自己将这个玩意塞到翠花的那个洞口中，那岂不是能够让翠花好好爽个够？
关键是，这个苦瓜，是不知疲倦的，有了这个神器相助，李大宝就不信自己不能将苗翠花弄舒服了。
但是有个问题，这个苦瓜是脆的，说不定就一下在苗翠花的里面弄断了，那问题就麻烦了。
不过这个可难不倒李大宝。
李大宝已经想好了，自己在苦瓜外面套上一个套子不就得了？
反正家里的套子又不缺？
李大宝从开水瓶里倒了半盆开水，找了一根大小粗细合适的苦瓜在里面饱着。
因为这样，能够让苦瓜变得稍微有点温度，插进苗翠花里面的时候，才不会被苗翠花察觉。
“刚子，那谢谢你了，你等一下，我让大宝给你找根手电筒”李大宝在卧室里刚刚将苦瓜穿上“衣服”就听到了苗翠花的声音。
李大宝从床头摸出手电筒，从堂屋里走出来，苗翠花和刘刚正好站到大门前面，“大宝，赶紧找个手电筒给刚子！”
苗翠花看到李大宝出来了，连忙向李大宝道。
李大宝嘿嘿一笑，连忙将手里的手电筒递给刘刚，“刚子，辛苦你了啊。”李大宝站在苗翠花身边，悄悄伸手在苗翠花的屁股上捏了一把。
苗翠花刚刚和刘刚在树林里都是有了点感觉，被李大宝这么一捏，心中竟然真的是有点痒痒的。
苗翠花伸手在李大宝手上打了一下，但是却没有反对李大宝的动作。
“不谢，不谢，这是应该的！那苗婶，我就先回去了，李叔，赶紧抓紧时间哦。”刘刚说着，还朝着李大宝挤挤眼睛。
“好你个刚子，这么不正经”苗翠花当然知道刘刚说的是啥意思，伸手要打刘刚。但是李大宝却是伸手一把搂住了苗翠花，“翠花，刚子说的没错，咱们进屋去”，刘刚前脚刚刚离开苗翠花的家里，而李大宝已经是拦腰将苗翠花抱起来，一脚将大门关上，朝着卧室里冲进去。
“大宝，你要干啥”苗翠花有些明知故问的询问到，裤子里面都还是放着空档，那个地方的水水都流了好多。
“当然是和你干那事啊，今天老子保管让你爽到天”今天有了那个神器，李大宝的底气硬了不少。
“死鬼，你行么？”
苗翠花被李大宝抱着，伸手在李大宝的下面摸了一把，李大宝下面早就是坚硬如铁了。
苗翠花用劲捏了一下，还捏不动。
苗翠花心中有些好奇，这个李大宝今天是怎么了，怎么变得这么兴奋？
不过正好苗翠花现在心中也是痒痒的，被李大宝一把扔到床上之后，不用李大宝动手，自己主动将裤子褪到了膝盖弯，两只小腿在床沿上晃荡着。
“死鬼，你不是能干么，今天不让老娘爽快，就给老娘睡板凳去……”
苗翠花将两条白花花的大腿张开着，下面黑黝黝的洞穴，似乎在无声召唤着李大宝。
李大宝将自己的裤视子一把扯掉之后，翘着那根旗杆，就朝着苗翠花扑上去，大嘴一边朝着苗翠花的脸上乱凑着，而一双大手则是捏住了苗翠花的奶子。
李大宝根本不知道，苗翠花的那两个奶子，刚才正被另外一个男人捏过了。
李大宝的那根大家伙，在苗翠花下面晃荡着，但是就不那么轻易的进入到洞口。
他要撩拨，要将苗翠花撩拨的欲火焚身，然后再将苗翠花一口气送上天。
苗翠花的两个奶子被李大宝捏在手里，心中却还是念想着刘刚捏着自己奶子的感觉。
刘刚的手法和李大宝完全不一样，刘刚懂得轻重缓急，懂得技巧。
而李大宝只知道用劲的捏，不知道要触碰女人的几个g点。但是就算是这样，苗翠花被李大宝浑身摸了一阵子，渐渐的感觉也是越来越强烈。
感觉像是在爬坡一样，从低到高，·漫漫的就要快到巅峰了但是李大宝的大嘴从脸上移动到奶子上，叼住了其中的一个奶子，似乎还没有开始行动的意思。
李大宝也知道吸奶子？这让苗翠花倒是有些好奇，“大宝你这是跟谁学的，是不是跟别的女人乱搞？”
苗翠花脖子使劲的朝着后面仰着，声音有些颤抖的问道。
“怎么可能，我是看电视上这样说的，翠花，爽不……”
李大宝一边动作着，一边向着苗翠花询问道。
“死鬼，还不赶快？”
苗翠花感觉自己下面流的水水都是将床单打湿了，两只白玉般的小手搂着李大宝的屁股，朝自己的双腿中塞去。
李大宝大手先在苗翠花大腿中间摸了一把，从那毛发中间，李大宝感受到了一片湿流流的泥泞地。李大宝知道，现在火候已经差不多了。
李大宝腰身一挺，将自己的那个大家伙朝苗翠花的洞穴中挺动而去，在里面只鼓捣了两下，苗翠花早就是娇喘叮吁了。
那销魂的喘息声，让李大宝全身一阵机灵，差点就投降了。
李大宝不敢让自己的那个东西再次停留在苗翠花的身体里，而是悄无声息的将自己的老二拔了出来，而将那准备好的苦瓜顺着自己的那个驴玩意插了进去…

第94章 警察找上门
刘刚从苗翠花家里回来的时候，小姨子，郑秋萌，嫂子几人都还牙绷垂。
三个女人都穿着一件件半透明的衣服在堂屋里看电视，等着刘刚回来。
看到刘刚从外面回来了，嫂子站起来给刘刚倒了杯水，鼻子在刘刚身上闻了一下，“没喝醉吧，刚子？”
王长顺那几个老头，喝酒都老厉害了，刚子一个人对付他们那么多，只怕是抗住不。不过张瑶闻到刘刚身上的酒味，并不是特别的浓，应该是没喝醉的“没事，嫂子，你们都还穿没睡啊。”
刘刚看着郑秋萌和小姨子几人道。
“哼，你还好意思说，是哪个人说的，要我等他回来的？”
郑秋萌的怨气似乎是比较大，其实这也不怪郑秋萌。
郑秋萌今天来茅坪村运桃子，本来就是打算和刘刚多相处一段时间的，但是下午自己帮助刘刚过秤，计算桃子的重量，而刘刚则是带着柳菲她妈在河里风流。
想到先前刘刚和蒋倩儿身上那湿流流的样子，郑秋萌心中就是没好气。谁知道这两人在河里干了啥好事？
“咳咳咳，你看我这不是回来了么？王叔他们还在洗脚城那边了”
“唔”刘刚突然感觉自己似乎是说漏嘴了。
果然嫂子张瑶一听到这个捎息，心中顿时咯瞪一下，“刚子，你们到那个地方去了？”
嫂子虽然出去的机会不多，但是镇子上那个洗脚城是干什么勾当的，嫂子还是清楚的。
“额，嫂子，我就是陪他们去洗洗脚，你看，我这不是马上就回来了么？”
刘刚怕嫂子知道自己在那里面找了女人会生气，连忙向张瑶解释道。
张瑶知道刘刚今天去找王长顺等人，是为了村里的那个水库和田地的。
想要村里的几个干部开口，当然要让他们高兴。
刚子这样做，也是无可厚非，祝且，刚子还这么听话的回来了，这就行了。
想到村里关于水库的事情，张瑶连忙开口道，“刚子，我听柳婶说，村里的那个水库，县农业局那边要划过去做试验田？你和那个张主任还闹僵了？”
“是有这么一回事，不过现在承包合同在我手里，他们想要拿走那水库，得要先过了我这一关”刘刚将签好了的合同拍在桌子上。
张瑶一愣，“这么快就弄好了？”
“是啊，不光是合同弄好了，而且，我现在也是茅坪村的村主任了！”
刘刚心中有一种特别的滋味，自己就这么稀里糊涂的成为了村里的一个干部。
虽然这是没有编制的，但是刘刚迈出了第一步。
“哟呵，刚子不错啊，还当上了一个芝麻小官？”
郑秋荫刚才还在和刘刚生气的，但是被刘刚这么一搅合，郑秋萌想要生气也是没机会了。
“这是王叔的意思，说是让我方便以后办事那个嫂子，你先把这个合同收好，我怕张主任那边还会有人来找麻烦。我先去洗个澡，秋荫，你等我一下！”
刘刚说着扯了一条毛巾，到自己房问收拾了两件衣服，就朝着洗澡间那边走去。
张瑶听到刘刚的话，知道这个合同是很重要的，所以将合同拿着，回到自己的卧室。
张瑶投有把那个合同放在一般放钱的那个保险箱里，而是墙角打开了墙壁上的一个暗格，将合同放在了里面的一个格子里。
这个暗格，是刘猛偷偷建造的，连刘刚都是不知道的。
刘刚洗完澡，嫂子和小姨子都去睡觉了。
本来小姨子是不愿意上床去的，她先前就听说了，这个郑秋萌是小姐夫高中时候的初恋，这对于自己那可是一个不小的竞争对手啊。
小姨子想着今天要和小姐夫再实质的进入一步的，但是郑秋萌又这么呆在家里，这让张诗墨一直都没有机会。
而现在姐姐死活让自己上楼去，张诗墨也是没有其他的办法。
“秋荫”，刘刚在郑秋萌旁边的沙发上坐下，头发还有些湿流流的，看起来有几分男人的味道。
“我会吃了你啊，坐过来点！”
郑秋萌虽然是穿着张瑶那宽大的睡衣，但是胸前两个白花花的奶子，依旧是将睡衣前面顶起两个空档。
刘刚在高中的时候就是偷偷将郑秋荫骗到树林里看了他的奶子的，不过现在刘刚倒是有些不好意思了。
问题的关键在于刘刚家里现在有一个嫂子，而柳菲也是到镇上来当镇长了。还有王大丫，子小姨子……刘刚都不知道该怎么处理这些关系了！
“呵呵，我倒是不怕你吃了我，我怕的是我忍不住将你吃了怎么办？”
刘刚先前在镇上和秦虹大战了三百回合，腿脚本来有些发软的，但是现在已经好多了。
堂屋里的电视虽然开着，但是很显然，众人的心思没在电视上面。
“你吃了我，你敢么，你舍得么？”
郑秋萌说着自己将身子朝着刘刚这边移动了一点。
郑秋荫身上的那种处子的香味朝着刘刚的鼻子里灌去，刘刚闻着都是一阵痴迷，看着郑秋荫两腿之间那一团高高的凸起，刘刚下面的兄弟隐隐有了抬头的意思。
“我有啥不敢的？”
刘刚有些心虚。
郑秋荫将小手伸到刘刚的腰间，捏住刘刚的嫩肉，“你和你的那个小姨子是怎么回事？还有嫂子，以及那个柳菲……还有柳菲她妈……”
郑秋荫一边说着，手上·漫漫的用着劲道，刘刚感觉自己身上的那团肉都是要掉了，“哎呀，秋荫，你轻点！”
郑秋萌心头一阵*，这个刘刚，几年不见，现在竟然这么有女人缘了？刘刚身边的女孩子，郑秋荫现在一只手都是数不过来了。
“我跟他们真的没什么，真的，不信你去问他们。”刘刚没其他的方法了，只能撒泼耍赖。
郑秋荫眼角闪现了一丝绝决，“我不管，你若是真的跟他们没什么，今天晚上就和我一起睡…”
啥玩意？又要和我一起睡？
刘刚脑袋都是有点大了，最近自己是人品大爆发么？总是有这么多女人想要朝自己床上爬？
“秋荫啊，这个不行，你看啊，女人每个月都有几天的大姨妈，男人也是有的二今天我不方便，等下次，下次我们到县城的国宏宾馆，我们准备一间套房怎么样了他忽悠的能力。”
刘刚充分发挥十分钟后，郑秋荫都快被刘刚催眠了，不过不管怎么样，刘刚总算是将郑秋荫说服了。
刘刚倒在自己的床上的时候，感觉全身都是快要散架了，不到三十秒，就已经睡着了。
第二天，刘刚是被外面胖墩的叫唤声叫醒的，一般，只有生人到家里来了，胖墩才会这样叫唤。
刘刚将裤视穿好，刚刚来到院子里，几个穿着警察制服的人在院子里大声嚷道，“谁是刘刚？”

第96章 秦虹的干爹
“廖所长，上面这是啥意思，我们是粗人，麻烦您能说明白一点么？”
王长顺在镇上熟悉的就只有廖所长这么一个人。虽然胡天佑王长顺也是认识，还有柳非但是和他们的关系就不是那么深了。
廖虎超在电话中稍微沉吟了一下，这个刘刚，看来和王长顺的关系非同一般啊。
上面说是要抓刘刚，虽然廖虎超不明白这是怎么回事，但是肯定是那个刘刚得罪了县城里面的人。
“王村长，具体的我也不是很清楚，这是副所长派人去的，你看是不是刘刚在县城得罪了什么人？”
廖虎超现在越想越举得自己的推测是对的。
沿渡河镇这么一个小小的地方，怎么可能有人私藏毒品？这肯定是有人想要给刘刚使绊子！
王长顺一听廖虎超的话语，顿时想到了昨天刘刚和张主任两人的事情。
事情差不多明了了，张主任想要村里的自留地和水库，刘刚不给，他们就得想办法把刘刚手里的合同弄到手啊。
王长顺和廖虎超挂断电话，张瑶的电话就打给了王长顺，“王叔，刚子被派出所带走了，您可得要要帮忙想办法啊”张瑶在电话里哭哭啼啼的，刚才张涛给柳菲打电话，柳菲的电话竟然是处于关机状态，这一下张瑶就是慌了神。
张瑶找不到其他人了，自然就只能想到王长顺了。
王长顺被张瑶那柔软的声音弄的心一颤一颤的，“小瑶啊，你不要着急，我现在正在朝着镇上赶去，等我过去找书记和镇长他们帮忙好了！”
将张瑶安慰了一顿，王长顺稍微思忖了几分钟。
刚才廖虎超已经说的很明白了，这是上面的意思。
那也就是说，就算自己找到了胡天佑和柳非那都是不顶用。
想到这里，王长顺从怀里掏出了一张卡片，那是一张名片，上面是秦虹的名字和一个手机号码。
早上王长顺和那个小妞爽快了之后，从洗脚城里出来的时候，那个迎宾小姐塞给王长顺的。
王长顺记得昨天刘刚是投有叫小妞作陪的，而这个迎宾小姐今天看起来春风满面的，王长顺自然就想到他们昨天肯定是搞到了一起。
那个迎宾小姐将卡片塞给王长顺的时候，只是轻轻在他耳边说了一句，“麻烦您将这个东西交给刚子，让他那件事情想好了就给我打电话！”
王长顺现在回想起来那个迎宾小姐的神情，似乎是一件非常重大的事情一样。
王长顺当然不知道秦虹昨天和刘刚之间发生些什么，但是王长顺知道，有名片的人，一般都是比较牛逼的。
现在王长顺是病急乱投医了，先给这个秦虹打电话再说。
秦虹今天到洗脚城的时间比较晚，反正洗脚城白天也投啥生意，秦虹刚刚在休息室里坐下，手机突然响起来了。
秦虹一看，是个陌生号码，“你好，哪位？”
“秦小姐，我是早上你给卡片的那个人！”
王长顺投绕弯子，现在救人要紧。
“哦，我记得，有什么事吗？”
秦虹当然记得，昨天秦虹就听出来了，这个老头是茅坪村的村长，也算是个人物。
“我不知道你和刚子是啥关系，但是现在刚子被派出所带走了，说是他走私毒品…你看能不能帮到他！”
王长顺的语调比较快，秦虹都是差点投听清楚。
“啊，走私毒品”秦虹嘴里娇呼一声，第一反应就是这怎么可能？
自己昨天晚上刚刚找到刘刚，竟然就有人将刘刚抓到局子里去了，这件事有点异常。自己究竟要不要救刘刚，这件事还需要慎重考虑一下！
“好，我知道，我会想办法的。”秦虹和王长顺挂断电话，从休息室里出来，找了一个偏静的地方，拨通了一个手机号码，“干爹，我在这边找到了一个新的代理人”
“哦，那是好事，小虹办事果然高效率，值得嘉奖。赶明儿带他到县城来见我一面，我看看这人怎么样！”
电话里那干爹的声音有些低沉，但是那种威严却是让人不由自主的有一种臣服于他的感觉。
“干爹，小虹认为那人还是很不错的，只是昨天晚上我才和那个人见面，今天早上那家伙就被警察局带走了，说是走私毒品”秦虹投有附加自己的任何决定，而只是将事情向电话那边的人汇报，让他做决定。
电话那边稍微沉吟了一阵子，“走私毒品？哼，这个廖虎超，想要翻天么？不过他怕是没那个胆，这个冯军和杨涛胆子倒是越来越大了二行，我知道了，我马上让人处理这个事情，另外小虹，明天吧身子洗干净，我要到沿渡河来一趟”身子洗干净是什么意思，秦虹当然知道，但是不知道怎么回事，秦虹现在越来越排斥那个干爹了。
“好，干爹！”
在沿渡河派出所里，副所长杨得志的办公室里，张田东正翘着二郎腿，怀里坐着一个小妞，这是昨天晚上从洗脚城里面带出来的。
张田东也不管杨得志就坐在对面，大手自顾自的在那小妞的短裙里面掏着，连那小妞的底裤都是扯出来了，手上拈满了那种亮晶晶的液体，张田东还故意将大手伸到子小妞的鼻子前面。
“闻一闻，这就是你下面流出的水水……”，那小妞长着瓜子脸，身材苗条，的确有几分勾魂。下面被张田东掏的痒痒的，若不是因为对面有人，这个小妞直接就将衣服脱了趴到张田东的身上来。
“张主任坏死了，那是张主任魅力大嘛，让人家身子都快流干了”，那小妞在张田东怀里撒娇，对面的杨得志裤档里的那东西都是大了起来。
杨得志憋得脸红耳赤的，不行，待会要找个机会溜出去，不在哪个女人身上放一炮，杨得志浑身憋得慌。
“杨所长，你的人还要多久？”
张田东皱着眉头向杨得志询问道。
先前让杨得志派人以寻找毒品为由，准备将刘刚手里的合同抢夺过来的。
但是那些饭桶却是没找到合同，那就只能将刘刚的人带到局子里再说。

第98章 给老子放人
小芳全身都是紧绷着，小芳虽然被无数个男人干过了，但是那都是在房间里不是？
若是被这么多人看着，后面一个在男人在猛操自己，那岂不是和街上的流浪母狗差不多一样了？
但是小芳现在的吟叫声，那无疑就是最好的催情剂，不光是没让张田东停下来，反而是让张田东更加的兴奋，“为啥不要，老子要操翻你，裱子”张田东一边耸动着腰部，一边伸手在小芳的臀部上使劲的拍打着。
屁股上火辣辣的疼痛和下体传来那种舒爽，竟然让小芳心里产生了一种特别的感觉，小芳感觉自己都快要成仙了一样。
这他妈是一个缥客和妹子的故事啊，自己怎么能有这样的感觉？
但是不管小芳承不承认，张田东的这一波冲击，再一次就要让自己高朝了杨志东在你外面的办公室里坐着，准备看一会文件的，但是里面他妈的传来的呻吟声，简直太销魂了，杨志东怎么也是看不进去。
杨志东打开电脑，在电脑上搜素出来了一堆美女图片，开始兴奋的看起来。
看着人家那挺翘的屁股，硕大的奶子，杨志东脑海里想象自己将他们按在身下的情景廖虎超先前接到了王长顺的电话，给他稍微点醒了一下，也算是给了王长顺一个人情。
杨得志要抓这个人，这是上面的意思，廖虎超也是爱莫能助。
不过廖虎超刚刚打开早上的报纸，看了还不到一半，桌上的电话响起来了。
廖虎超拿起电话还投说话，电话里面就响起来了一阵咆哮声，“廖虎超，你好大的胆子，你他妈怎么把我的大侄子给抓起来了？你想造反不是？”
廖虎超一听声音，就知道了这是县公安局的副局长黄波，这人可是像一个雷公一样，无比的狂暴粗鲁。就算是公安局的正局长，也是有几分忌惮他的。
但是廖虎超有些好奇的是，黄波什么时候有个大侄子了？
黄波并没有兄弟，而且，他老婆似乎也是没有兄弟姐妹啊个“额，黄局，您先别激动，我们怎么敢抓您的大侄子了，您看在这其中是不是有什么误会？”
廖虎超有些疑惑，今天是个抓人的好日子么？
“怎么可能有误会？你说说，是不是有个叫刘刚的小子被你们抓来了？你狗日的现在给老子听清楚了，立马给老子放人，不然老子一枪崩了你！”
黄波的声音像是一阵阵惊雷一样，震的廖虎超的耳膜都是有些发痛。
“黄局，抓刘刚不是我派人抓的啊，那是副所长杨得志派人抓的，说是县城里有人要抓他…”
廖虎超知道这个黄波的性格可不是开玩笑的。
虽然他倒是不可能真的一枪将自己给崩了，但是人家是自己的顶头上司，想要惩罚一下自己，那简直是太容易了。
“老子不管是谁抓的，马上给老子放人二五分钟之后我还没得到刘刚被放的消息，你信不信子老子亲自来找你算账。什么狗屁玩意，沿渡河镇也会出现毒品，人家一个大学生还干这个勾当，扯几把蛋！”
黄波在电话中咆哮了一阵子，口匡当一声直接挂断了电话。
廖虎超将电话放到桌上，心中也是大骂着杨得志，这个杨得志，这次抓人可是给自己带来了大麻烦。
廖虎超刚刚准备过去让杨得志放人，桌上的电话又响起来了，廖虎超接通电话，那边是纪委的一个主任。
虽然廖虎超没和人家见过面，但是却是听过人家的名字。
尼玛，纪委是干什么的？
那就是国家的监督机构啊，一个看你不爽，直接派人来查你。
在中国，一个官员一旦被调查，后面的结果自然就不用多说了。
那个纪委主任不用说，也是给刘刚说情的。
已经是三个人给自己打电话了，王长顺就算了，但是后面的这两个人那都是绝对的重量级人物啊。
廖虎超的屁股在办公室里一刻都坐不住了，立马拿着手机朝旁边杨得志的办公室冲去。
廖虎超不知道若是自己现在还不将刘刚放人的话，后面不知道还会有什么人给自己施压。
杨得志在网上找到了好几张美女图片，有些兴奋的将手伸到自己的裤档里，听着里面的呻吟声，大手迅速的抓住自己的老二套弄起来。
本来杨得志准备喊两个妹子进来谈心的，但是因为张主任就在里面的办公室，杨得志还是有些不敢。
看着那美女丰满的奶子，杨得志第一次发现，原来自己噜管，也是这么爽快。
不过就在杨得志一脸潮红，快要达到爽快的巅峰的时侯，廖虎超突然急匆匆的冲进了杨得志的办公室里。
杨得志一脸尴尬，连忙伸手将裤子的拉链拉上了，伸手将自己手上那粘糊糊的东西擦在裤管上，“廖所长过来干什么？”
廖虎超看见杨得志那模样，又听着房间里面的呻吟声，大慨就猜到了杨得志在干什么。廖虎超都是忍不住差点一声笑出来，不过廖虎超却是没忘记，今天还有其他重要的事情要解决的，“还说干什么，都是你干的好事，马上给我放人！”
“放人？廖所长，放谁？”
杨得志还以为这次是上面让抓人的，廖虎超应该不会和自己作对，但是没想到廖虎超还是来找自己麻烦了。
“你别给我装蒜，黄局都发话了，五分钟之内若是不放人，黄局就要拿枪崩了你我！”
廖虎超看着这个杨得志，这一顿叫骂，廖虎超也是感觉到格外的爽快。
“什么，黄局都已经知道了这件事？”
杨得志心中大吃一惊，那个黄局火爆的脾气，杨得志自然也是知道的。
“废话，黄局说刘刚是他的大侄子，他知道不也是正常的事情么？还有纪委的郑主任说刘刚是他一个朋友的的孙子，也要我们放人…”
廖虎超和杨得志要朝夕相处，他也不想将两人的关系搞得这么僵。
所以廖虎超将过件事主部推到了黄波等人的身上，这样自己只是一个传话筒。
“放，放……马上放！”
杨得志在官场中棍了这么久，他很清楚孰轻孰重，一个县农业局，虽然张主任后面的那位也是重量级的人物，但是刘刚这边的几个人，那也是了不得啊。
特别是纪委的那班人，那简直就是瘟神啊！

第99章 柳暗花明
杨得志也顾不得自己的裤管上还粘着那种亮晶晶的液体，抓起电话拨通了张杰的手机，“张队长，你们人在哪里了？”
这个张杰，就是先前带队到刘刚家里抓人的那位，是杨得志手下的一名得力干将。
“我们马上就要派出所了，所长您别着急”张杰坐在副驾驶室，从后视镜里瞄了一眼刘刚，那小子一点都慌乱，这让张杰心中很是没底。
而那个杨得志都是催了他妈好几遍了，这是催命了。
“好吧，你们把刘刚拷着没？若是拷着的了，赶紧给人松开。”杨得志都是快要哭了。
你说怎么随便抓一个人就是黄局的大侄子了？
自己之前没听说过啊，“啊，所长，这……”
“不要这那了，赶紧执行，对人客气点…先到派出所来了我再给你们解释”杨得志看了看站在对面的廖虎超，有些无奈的说道。
尼玛，惹到了黄局的大侄子，这一个弄不好，自己副所长的位置可能保不住啊。
“对人客气点”，张杰简直被弄蒙了，这究竟是怎么回事，先早上的时侯，杨得志可不是这样说的啊，那是说不管用什么方法，都要将刘刚手里的东西拿过来。
不过张杰也是聪明人，一听杨得志这样的语气，隐约猜到了这个刘刚肯定是在背后找到高人了。
张杰挂断电话，从前排转过身去，看着刘刚还在闭目养神，“刘先生……”，张杰轻声叫唤着，生怕声音大了打扰到了刘刚。
刘刚睁开眼睛，看了一眼周围，“到了么？”
“刘先生，还没了，不过马上就到了真是不好意思，这是一个误会，刘先生是不可能私藏毒品的，我想是我们弄错了”，张杰脸上都是堆起了一朵笑花。
这样从先前的嚣张转变到现在这样装孙子，张杰心里就跟吃了一只苍蝇一样难受。但是所长已经发话了，张杰还能怎么办？
看见坐在刘刚旁边的两个警察还傻坐着，张杰心中就是一阵火大，“你们两个还愣着干什么，还不赶紧给刘先生松开。”
自己的一群手下怎么就这么蠢蛋了？
“是是是”那两个警察连忙给刘刚将手铐打开了。
刘刚活动了一下手腕，心中暗道，柳菲的动作倒是迅速，自己都还没到派出所，这都已经放人了。
果然还是当官的好说话啊，看来自己进入到村委这是一个明智选择。
“那意思是我现在投事了，可以走了？”
刘刚活动了一下身子，淡淡的看着这个张杰，先前还那么嚣张的，现在却是像个孙子一样的嘴脸，刘刚心里很是不屑。
“是的，刘先生，不过我们所长说了，还是要请你到所里去一趟，他有几句话要亲自对你说，不然不足以表达他心中的歉意，诺，您看所长已经在那等着了！”
张杰说着指着派出所门口，杨得志和廖虎超竟然亲自站在哪里等着，那模样，就像是下属在等在领导视察一样。
警车才刚刚停稳，杨得志亲自上前来给刘刚打开车门，“刘刚兄弟，真是不好意思，这是我们一时糊徐，抓错了人，我们哪里知道你是黄局长的大侄子啊。您大人不计小人过，千万不要跟我们计较！”
杨得志点头哈腰的向刘刚道歉道，旁边的廖虎超倒是没怎么做声，就站在旁边，对着刘刚点点头。
等到杨得志话说完了，廖虎超这才对开口道，“我是廖虎超，我属下抓错了人，这是我们的失职，还望刘刚兄弟和黄局招呼一声，不要怪罪他们。”
廖虎超这一句话倒是说得巧妙，一个方面弱化了自己的责任，另外还给杨得志卖了个面子。
刘刚听着杨得志和廖虎超的意思，这次释放自己是黄局的意思？
自己怎么就成了黄局长的大侄子？
不过这都不是问题的关键了，关键是自己现在自由了。
“廖所长，既然是误会，大家说开了就行。若是投其他的事，我就先走了”刘刚拍拍屁股，准备走人。
张田东在房间里刚刚和小芳两人干了一炮，就听到了外面杨得志和廖虎超的谈话。
这个刘刚，竟然是黄局的大侄子个张田东连忙将裤子提起来，和小芳收拾了一下，一边给上面的领导打了个电话，一边朝着楼下走去。
刚到派出所门口，就看到杨得志正点头哈腰的准备送刘刚离开。
“杨所长，这是怎么回事？这个刘刚不是私藏毒品，你怎么就这样将他放了？”
张主任的眼神像是一把犀利的刀子眼灼灼的盯着刘刚。
所谓仇人见面分外眼红，刘刚听到张田东和杨得志之间的言语，就知道自己这次被抓就是张田东在后面捣鬼了，他么想要得到那个水库也真是煞费苦心啊。
“张主任，这只是一个误会，黄局长已经打电话过来了，说刘刚是他的大侄子，有他做保，我们也就只能放人了……”
杨得志有些畏惧黄局长的威严，但是张主任这边的人他也是不敢得罪啊。
“哼，黄局长怎么可能有侄子？”
张主任冷哼一声，刚才他已经给农业局长孙世荣打电话了，孙世荣说马上回电话的，但是现在还没回，张主任也不敢轻举妄动。
刘刚看着张主任那副嘴脸，心中就是一阵不爽，“张主任，你给我的恩情我记下了”今天被张主任陷害了这么一道，刘刚心中有了一种强烈的愿望，自己要当官，要进入体制，要爬到足够高的位置，只有这样才不会被人踩在脚下。
像今天，自己一个普通的小农民，若不是因为有柳菲这个大学同学帮忙的话，刘刚真还不知道会是怎么样的后呆。
交出合同？还是在局子里被关几年？
“刘先生，我们派车专门送您回去如何？”
杨得志看着刘刚现在的神情，似乎非常生气，他心里不由的有点忐忑。
“不用了，我正好在镇上还有点事，你们正好让我做了一次顺风车”刘刚淡淡的对着杨得志和廖虎超点点头，然后顺着街道朝着镇政府那边走去。
今天柳菲又帮了自己一回，怎么的自己也要过去和柳菲见个面吧。
但是刘刚掏出手机，给柳菲打了两道电话，柳菲的手机竟然是关机状态？那嫂子他们是怎么联系到柳菲的？
刘刚正站在街道边上发愣，旁边一辆北京现代停在刘刚身边，“响，帅哥，要搭车么？”
一个年轻漂亮的女孩子从车里面探出脑袋子看着刘刚道。
“秦虹？”

第100章 车震
从轿车里面探出头来的正是秦虹，秦虹今天不是穿的旗袍，而是穿的一件白色的无袖衫，下面是一条牛仔小短裤。
两条白花花的大腿在座椅上微微张开着，看的刘刚心花怒放。
昨天就是这个女人还在自己身下蜿转呻吟，那两条大腿中间的沟壑和粉嫩的细缝刘刚还记忆犹新。
“是我，上车啊”秦虹看见刘刚还在车子旁边愣着，连忙主动给刘刚拉开车门，示意刘刚上车来。
刘刚想着昨天晚上秦虹对自己说的那些东西，刘刚现在还没想好是不是要答应秦虹，所以刘刚并不想上秦虹的车子。
“秦小姐，我就不上车了，我到政府那边还有点事。”刘刚说着就准备离开这里。
看着秦虹这个妖精，刘刚下面的那个驴玩意就不由自主的变大了许多。
若是这样下去，刘刚怕又有些舍不得走开了。
“咯咯，哥哥就不想知道你是怎么被释放出来的么？”
秦虹在车里面偏着脑袋，樱桃小嘴一张一盒，白哲的脖颈下面一条小沟沟清晰可见。
秦虹的话让刘刚不由的停住了脚步，自己刚刚才进入到局子里子，秦虹是怎么知道的？看秦虹的样子，似乎是专门在这里等自己的一样。
刘刚正在疑惑，口袋里的手机响起来了，“刚子啊，我是王叔，我刚到派出所，就听说你被释放了？”
电话那边王长顺的声音似乎还有些焦急，这倒让刘刚心中稍微有些感动。
“嗯，我现在没事了，您不用担心了！”
“你没事就好了，赶紧给你嫂子打个电话吧，小瑶可都是急哭了。早上给柳镇长打电话，柳镇长手机关机，小瑶给我打电话。我刚才给昨天你勾搭的那个小妞打了个电话，不知道是不是她帮的忙……”
王长顺在电话那边嘀咕着。
“啥，王叔，你给秦虹打电话了？”
王叔是怎么和秦虹勾搭上的？
不过刘刚想到秦虹到沿渡河来的目的，手底下控制几个小姐，那再正常不过了，通过他们找到王长顺，也不是难事。
刘刚漂了一眼秦虹，这小妞将下巴靠在车窗上，故意将胸前的两个奶子伸出来，让刘刚看个够。
“是啊，我本来给廖所长也打了电话的，但是人家廖所长说抓人是县里的意思，我估计找老书记也是没用，就病急乱投医了…”
王长顺将自己早上的做的那些事情都给刘刚说了一遍，多少有些邀功的意思。
锦上添花的事情，别人可能不怎么惦记，但是雪中送炭，任何一个人都会一辈子记着的。
别看刘刚现在只是一个村主任，但刘刚是个大学生，人能干，还是柳镇长的同学，他肯定不会只是止步在村主任这个位置。
“好，我知道了！谢谢王叔，我在村里还有点事，您先回去，回来专门过来谢您。”刘刚和王长顺挂断电话，一边上了秦虹的车一边给嫂子打了个电话，汇报了一下平安。
自己能出来，或许真的和秦虹有些关系。
这个昨夜和自己有着鱼水之欢的女人，刘刚决定和她聊聊。
刘刚和嫂子挂断电话的时候，秦虹已经将车子开出了沿渡河镇上，朝着附近一条山路上开去。
那公路，原本是准备开发景区的，但是后来那个项目因为一些原因停止了，那条公路也就只修了一半。
上面都是茂盛的森林，平时都很少有人上去的，不知道秦虹将车子开到那上面去干啥。
“秦小姐，你开着带着这么一个大男人到这样的荒郊野外，你不要我把你强女干了？”
刘刚看着秦虹那白哲的大腿，还有那半透明无袖衫里面黑色的罩罩轮廓，大手不由自主的朝着秦虹的大腿中间摸去。
秦虹被刘刚一把抓住了小妹妹，全身不由自主的紧绷着，两条大腿紧紧将刘刚的大手夹住，微微有些娇喘吁吁的道，“妹妹昨天就是哥哥的人了，怎么能说是强女干了？哥哥想要，妹妹随时都可配合你！”
秦虹伸出白玉般的手，整理了一下有些凌乱的头发，无袖衫被捞起来，那平坦的小腹都是露出来了半边。
看的刘刚都是火辣辣的，来一把车震貌似也是不错的尝试二“呵呵，秦小姐，你这是在诱惑我犯罪么？”
刘刚的大手从秦虹的小短裤边缘伸进去，大手在秦虹的大腿根部稍微撩拨了一下，秦虹的身子不由自主的扭动了一下。
“我说过，只要你答应我昨天说的事情，你可以完全享用我。”秦虹将车子在一块平地上停稳，俗双眼迷离的看着刘刚。
那勾魂神情，让刘刚心中都是一颤一颤的。手指头找到了秦虹洞口的边缘，轻轻在那洞口抠动了两下，秦虹都是忍不住呻吟了一声。
“秦小姐，我们先不说这个，今天我派出所这么轻易的就放了出来，是你的能量？”
刘刚现在关心的是这个问题。
若这真是秦虹的力量的话，那么这个秦虹真是不可小看了。
而自己又欠了这个小妞一个人情。
“哥哥先前不是从王村长那里得到了消息么？”
刚才刘刚和王长顺讲电话，秦虹是听到了只言片语的。
“是你找的黄局长？”
和秦虹，刘刚不打算绕弯子，直接向秦虹询问道。
“黄局长？我干爹还不用找他，他就会自己给干爹效力…”
秦虹一边说一边将车子前排的座椅放下来，小香舌舔着嘴唇，身体扭动着朝着刘刚身上爬过来。
“你的干爹？”
刘刚听到秦虹的话，心中忍不住有些吃惊，黄局长这样的高层人士，都还不是秦虹最后的老板，那么秦虹的背后究竟是谁？
“是的，哥哥可以再考虑一下我昨天说的建议，干爹是真心想找一个新的代理人，若是哥哥答应了，妹妹以后就是哥哥的了！”
秦虹扭动着身躯，自己将半透明的无袖衫脱了一半，露出了那诱人的香肩和里面黑色的罩罩。
两只巨大的奶子垂到刘刚的面前，还散发着一股迷人的香味。
刘刚吞了一口口水，两只大手在秦虹的小翘臀上轻轻的揉捏着，顺着大腿往下，感受着秦虹身上的滑腻。
“秦小姐，你们这次救了我，但是我不可能因为这样就替你们卖命”其实经历了今天的这件事，刘刚的确是发现，自己想要在茅坪村发展那水库，想要打造生态园林，背后若是没有强大力量的支撑的话，怕真是难以发展下去。
刘刚想到秦虹昨天说的建议，心里已经隐隐有了几分意动。
因为若是掌控了沿渡河的势力的话，至少在沿渡河这块地方上，没人敢轻易对自己动手，不过刘刚却是不想就这么屈服在秦虹背后的势力之下。
“哥哥说笑了，我们这是相互合作，怎么能算是替我们卖命了？再说，妹妹整个人都是你的了，那岂不是说我这是卖身给哥哥了？”
秦虹一边说着，小嘴在刘刚的脖子上舔了两下，下面的小手将刘刚裤祖上的腰带解开，小手探进去，一把就抓住了刘刚的那根硕大。
看来，秦虹今天是真的准备在这里和刘刚来一把车震了。

第101章 燃烧的欲望
“秦小姐，你这是玩火自焚啊”刘刚下面的硕大被秦虹柔嫩的小手一把抓住，心中忍不住一颤一颤的，大手伸到秦虹的前面，有些粗暴的将秦虹小短裤的扣子解开，一把就将秦虹的小短裤褪到了秦虹的大腿上。
因为秦虹是骑在刘刚的身上的，所以小短裤想要继续朝下面脱，已经是不可能了。
短裤被脱了一半，秦虹里面那黑色的带有花边的三角小内裤顿时全部显现在刘刚面前了。
巴掌大小的一块布片，怎么可能包裹的住秦虹那丰满的翘臀？
在秦虹的大腿中间，一个高高凸起的小山包上，还长着几根黑黝黝的毛发，彰显着女人的野性和妩媚。
似乎有一种迷人的香味从那个地方散发出来，冲击着刘刚的鼻子。
刘刚的大手伸到那小山包上轻轻抚摸了两下，指尖传来的柔软和温度，让刘刚忍不住闭上双眼细细的享受起来。
到现在，刘刚上过的女人，有嫂子的贴心，杨倩婶子的疯狂，小姨的诱惑二每个女人的味道都是大不相同。
这个秦虹，身体的柔软，皮肤细腻，加上其他女人所没有的那种风骚，让刘刚甚至有点留恋。
一种狂暴的欲望，似乎在两人之间开始疯狂的燃烧起来。刘刚正在享受这种美妙的感觉的时候，突然感觉到嘴唇有一个柔中带硬的小肉球靠近。
刘刚睁开眼睛一看，入眼是一边白花花的肌肤，秦虹不知道什么时侯，已经将外面的无袖衫脱掉了，里面那黑色罩罩有半边挂在肩膀上。
而刘刚所感受到这个小肉球，正是秦虹的那个乳头。
昨天夜里，灯光效果不好，刘刚没怎么观察，但是今天，借着朝阳的光芒，刘刚算是看清楚了。
白哲的奶子，在最中间，一个指头大的突起，竟然还不是那种黑黝黝的，而是稍微带点粉红。
周围一圈淡淡的乳晕，上面有一些细小的皱纹。
刘刚知道，那是因为女人动情才会产生的。
“哥哥，尝尝妹妹的奶子，看看味道如何？”
秦虹骑坐在刘刚的大腿上，那纤细的小蛮腰像是一条水蛇一样扭动着。
一只手抓着自己的奶子送到刘刚的嘴边，而另外一只手则是风骚的将自己的秀发朝后面持去。
那风情万种的样子，让刘刚下面的兄弟像是一个旗杆一样，顶在秦虹的小山包上，恨不得想要在山包上钻出一个大洞出来。
闻着秦虹那奶子散发的迷人香味，刘刚怎么可能拒绝？张开大嘴，一口将秦虹的奶子咬住那大嘴，都是快要将秦虹的整个奶子吞到嘴里去了。
而刘刚的右手搂住秦虹的小蛮腰，左手从秦虹的大腿中伸进去，从秦虹的小山包上掏进去，扯住了秦虹的内裤，连带小短裤一把朝着秦虹的脚腕上扯下去。
而刘刚的右手则是配合着将秦虹的身体提起来…
刘刚的大手在秦虹的大腿上，臀部上每一次接触，都像是有一股电流在两人之间流窜一样。
秦虹嘴里低声呻吟着，一双纤细的细手插进刘刚浓密的头发里，贝齿轻轻咬着娇红的嘴唇，享受着刘刚那仿佛带有魔力的抚摸。
刘刚将秦虹的内裤和短裤脱掉之后，手上的动作并没有马上停下来，而是继续将自己的裤权和内裤也是一把扯掉了。
顿时，刘刚裤档里那个狰狞的家伙像是一个霸气的君王一样，傲视着身上的秦虹。
刘刚重新让秦虹坐在自己身上，现在两人的下半身都是光光的接触着了，那种肉体相互接触的感觉，让两人心中都是有一阵悸动。
刘刚的力道把握的很好，下面那个驴玩意，并没有马上进入到秦虹的身体里，而只是让半个小头进入到秦虹的身体，轻轻在秦虹的洞口摩擦着。
秦虹一边呻吟着，下面的水水都是滴落在刘刚大腿上。那种带有一点温度的湿润液体，让刘刚有一种奇妙的感觉。
刘刚嘴巴里叼着那柔嫩的奶子，舌头还在秦虹的乳头上打着转转，大手从秦虹滑腻的后背朝下，在秦虹的翘臀上抓一把，然后又朝上，绕到秦虹的前面，一把抓住秦虹的另外一个奶子。
秦虹闭着双眼，臀部不断的扭动着，想要让刘刚的那个大玩意快点进入到自己的身体里，下面很饥饿，急需要一个东西堵住。
刘刚动弹了一下身子，让自己的大腿稍微张开的大一点。
当秦虹的身子又一次朝着下面坐下去的时候，刘刚搂着秦虹的小蛮腰，也是用力朝下面一按。
“趾溜”像是沾满油腻的火腿肠从手里滑落的感觉一样，刘刚的那根火腿肠，顿时被秦虹下面的小嘴全部吞没。
“啊，妈呀”秦虹本来以为刘刚还会再次阻止自己的，但是没想到刘刚竟然这么一下就将那根大家伙全部塞到了自己身体里面。
昨天晚上和刘刚大战三百回合，下面都是被刘刚弄得有点肿了，但是秦虹早上起来的时候，心里竟然还是有写怀念刘刚的那个玩意。
先前看到刘刚的瞬间，下面就是湿了！
刘刚的火腿肠进入到秦虹的小嘴里面，秦虹稍微适应了一下，马上就开始上下扭动着小蛮腰，小嘴咬着刘刚的火腿肠，开始吞吞吐吐起来。
秦虹的双手紧紧的抓着刘刚的头发，嘴里从一开是的低声娇吟，到后来索性放荡的娇喘起来。
秦虹感觉到刘刚身上的衣服有些阻碍两人之间身体的接触，秦虹一把将刘刚的T恤扯掉，臀部再次往下面坐下去，让刘刚的那个玩意全部进入到自己的身体里面，那样己查到底的感觉，似乎都是到心里去了一样。
秦虹的两只小手现在是紧紧的搂抱着刘刚的后背，双手都是在上面抓住了几道血痕。
两个奶子，像两个气球一样顶在刘刚胸前，柔嫩滑腻，让刘刚心中无比的爽感。
刘刚搂着秦虹的身子，开始控制着秦虹的节奏，开始按照九浅一深的方法开始主动耸动着月要身秦虹这个小妖精，若是继续让这个妖精这样耸动的话，刘刚肯定是坚持不住，马上就要一泻千里了。

第102章 哥哥饶了我
两个赤条条的人儿就这样在车里做着人类最原始的动作，从最开始刘刚在下面，到后面刘刚在上面。
秦虹在下面张开大腿，穿着高跟鞋的玉足都是伸到车窗外了。朝阳照射在那高跟鞋上金属扣子上，闪烁着耀眼的光芒。
刘刚的那白花花的屁股在秦虹的两条纤细的大腿中决速冲刺了一分多钟，终于是在秦虹的尖叫声中减慢了速度，慢慢直到最后停止了耸动，身体软绵绵的趴在秦虹柔软的身子上面。
秦虹在下面也是瘫软成一团乱泥，两只纤细的手臂无力的捶搭在刘刚的后背上。
身体下面感受着刘刚那滚烫的精华，秦虹的秀脸都是被烫的通红。
最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！
有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。
网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/

第103章 您走光了
“就因为我是大学生？”
刘刚对于秦虹个回答显然是不太满意的。虽然在茅坪村甚至是沿渡河镇，大学生的确是不多，但也是不少啊！
就因为这个而找到自己，这个理由太整脚了一点。
“就是，我昨天找了一下哥哥的资料，哥哥可真是能干人啊，大学是行政管理，却愿意回到农村做基层做起，这不容易，有魄力！”
秦虹经常出入那种风月场所，一张小嘴，太会说话了。
刘刚本来是被迫回家的，硬是被秦虹说的这么伟大和能干，刘刚都是感觉脸上火辣辣的了。
“秦小姐，不要说的这么好听，虽然我只是一个小农民，但是我却是能够搞清楚中间的是非曲直，你们找我不是这么简单的事吧”不然的话，他们又为什么非得要找一个大学生？
沿渡河这么一个小地盘，不至于要这样一个人来看吧。
“哥哥果然是聪明人啊，其实，干爹找你肯定是有更深层次的意思的。干爹年纪大了，又没子嗣，但是干爹却不想手里的这些势力就这样被其他几家吞灭，所以”后面秦虹不说刘刚也能想明白了。
感情秦虹的这个干爹是在找接班人了，只是秦虹的干爹究竟是县城里什么样的人物？“所以你的干爹就将你这个干女儿许配给我了？”
刘刚笑盈盈的在秦虹的两腿之间抓了一把。
刘刚现在搞明白子，秦虹找到自己竟然是有这么大的计划。
现在刘刚要慎重思考这个问题了，若只是在沿渡河这个小地方，刘刚现在虽然没权没势，但是刘刚自认为那是能够拿下来。
但若是要涉及到县城的那些势力的话，刘刚怕是就没那个能力了。
“人家本来就是哥哥的嘛”秦虹嗜声嗜气的对刘刚道，那乖巧的模样，似乎真的就是刘刚的媳妇一样。
想到秦虹的干爹，刘刚看了一眼秦虹的两腿之问，“你这里没少让你干爹进吧”
“哎呀，哥哥乱说什么，我是干爹的女儿啊，女儿怎么能跟干爹那样啊”其实秦虹也知道，刘刚肯定能够猜到自己和干爹的关系。但是不知道为什么，秦虹不想让刘刚知道自己和干爹发生了那种关系。
“秦小姐，其实这没啥的，我能够理解啊”刘刚想想，自己和杨倩婶子在玉米地里来了一炮，晚上回去张伯还不是照样干她？
两人在山顶上歇息了一会，秦虹就开着车和刘刚一起朝着山下的镇子上奔去。
秦虹白天素性不到洗脚城那边去了，而是直接回到自己的别墅。
一个方面是全身酸软，需要好好休息一下，而另外一个方面，则是因为自己下面真的被刘刚搞肿了，需要好好清洗一下，不然发炎了就不好了。
刘刚在镇政府门口下了车，先是在柳菲的办公室找了一下柳菲。
没找到柳菲，说是请假了。
刘刚又在政府官员的宿舍区打听到了柳菲的宿舍，直接就朝着柳菲住的地方赶去。
今天虽然是上班时间，但是柳菲的老妈到这边来了，柳菲昨天晚上就跟老书记打了声招呼，今天请了半天假，连手机都关了，好好陪陪老妈。
一觉都睡到九点多快十点了，柳菲昨天晚上和老妈聊了大半夜。话题一直都围绕在刘刚身上！这个极品老妈，竟然询问刘刚的那个家伙有多长。
柳菲虽然看过刘刚裤档里那个东西翘起来的样子，但是刘刚光着身子的样子柳菲则是投有真正的看到过。
就算是柳菲知道的话，也不能告诉老妈啊。
而柳菲哪里知道，老妈的大腿都是亲自丈量了刘刚那个玩意的巨大，那小头隔着裤子都是进去了半边。
柳菲醒来之后，伸手朝旁边，摸去，一下竟然没有摸到老妈。“妈…”
这么大清早的，老妈都起床了？
“我在上厕所了！”
蒋倩儿的声音从卫生间的方向传来，柳菲还听到了冲马桶的声音。知道老妈还在房间里，柳菲眯着眼睛再次倒在床上。
穿着小内裤的性感小屁屁高高翘起，两瓣屁股像是刚出笼的馒头一样，白哲柔嫩。屁股中间，肉色的内裤都是要镶嵌到那粉嫩的肉缝里面去了。
蒋倩儿本来不想起床的，但是一泡尿实在是憋的受不了了，所以蒋情儿才被迫起来。
昨天晚上睡觉，胸罩都是取了，身上本来是光着的，但是早上的气侯还有些冷，所以蒋倩儿在身上裹了一床小毛毯。
在卫生间上完厕所，蒋倩儿刚刚准备回去继续睡觉，夹然听到外面有敲门声。
蒋倩儿迷迷糊糊的走到房门前面，“谁啊”
“是我，刘刚！都这么晚了，还不起床，太阳都晒到屁股了。”
因为隔着房门，刘刚没听清楚蒋倩儿的声音，他还以为开门的是柳菲了。
蒋倩儿一听是刘刚，想到自己昨天和刘刚之间的荒唐事，心里就像是有一万只小鹿在奔跑一样。
伸手将房门一下打开了，刘刚正神采奕奕的站在门口。
刘刚也没想到是蒋倩儿来开门的，“伯母早”刘刚对着蒋倩儿挥挥手，但是动作二马就僵硬在空中了。
蒋倩儿今天是穿的一条粉色的内裤，巴掌大一块布片，包裹着两腿之间那黑色的一丛毛发。
在那三角区域的小山包上面，一条细缝勾画出一个鲜明的轮廓。
刘刚记得昨天自己的小头还差点进入到里面去了，那种紧凑和温热的感觉，刘刚可是记忆犹新啊。
但这都不是问题的关键，关键是蒋倩儿胸前的毛毯全部散开了，两个新剥的鸡头就像是两座高山一样高高耸起，上面两个粉嫩的乳晕让人无限痴迷。
蒋倩儿看见刘刚的眼睛一直盯着自己。终于是觉察到了不对劲。蒋倩儿低头一看，嘴里不由的叫唤了一声，“啊。”刘刚这个时侯也是讪讪的道，“伯母，您走光了。”蒋倩儿脸色有些羞红，不过却是动作缓慢的将自己的两个大奶子包裹在毛毯当中，似乎是专门让刘刚看的一样。而蒋倩儿心中暗道，你这个小流氓，都是看完了才告诉自己。

第104章 母女花
不过蒋倩儿心中竟然隐隐有点想要被刘刚看的意愿，反正昨天在河里，自己的身子都是已经被刘刚全部看光了。
连自己的私处都是被刘刚看了个清清楚楚，因为当时那小内内上沾染了一个大虫子，自己内裤都是刘刚帮忙洗的。
想到那大虫子，蒋倩儿自然就想到了刘刚大大腿中间的那个大虫子，的确是够大！
想到这，蒋倩儿不由的将目光投向刘刚的两腿之间，那里一团微微的凸起，似乎投有昨天那么巨大。
“那个，伯母，菲菲了？”
刘刚看着蒋倩儿身上虽然披了一天毛毯，但实际上，刘刚却是感觉蒋倩儿身上像是什么都投穿一样。
那纠缠在一起的大腿中间，那粉色内裤里面的风景，刘刚昨天那是看的清清楚楚啊，粉嫩的细缝，想着刘刚就想上前轻轻抚摸一把。
“菲菲还在床上了”柳菲躺在床上，迷迷糊糊的听到了母亲的一声惊叫。
柳菲心中一惊，只穿着一条肉色的小内内和一件黄色的小吊带就从卧室里走了出来，“妈，怎么了？”
柳菲的头发有些凌乱，肩膀上那吊带的带子有半边都是从肩膀上滑落了。里面那两个肉球露出半边来，母女两还真有点群芳争艳的意思。
“额，你家小情郎来了…”
蒋倩儿看到女儿这香艳的装扮，连忙笑着打趣道。
柳菲这下也是看清楚了进到屋子里的刘刚，然后再低头看看自己身上这么暴露的装扮，柳菲脸色一红，“你稍等下，我去换件衣服”虽然前不久在刘刚家里，自己身子，除了私处之外，都已经是被刘刚看光了，但现在母亲就在旁边，柳菲还是很不好意思的。
“明下还用换什么衣服嘛，你们早晚都不得看到。”蒋倩儿转身给刘刚倒了一杯水，在给刘刚递杯子的时候，身上的毛毯稍微松了一点。
露出了蒋倩儿那好看的脖颈和半边椒乳，刘刚又是一阵狂吞口水。
“妈……您也进来换一下衣服啊”柳菲刚才是清楚的看见了，刘刚的眼睛一直盯着母亲那饱满的胸部和下面白誓修长的大腿。
柳菲悄悄比较了一下自己和老妈的身材，虽然两人不相上下，但是老妈身上散发的那种成熟极品少妇的气质，不是柳菲能够比拟的。
柳菲还隐隐有点吃醋，刘刚可以看自己的身子，但是怎么能看老妈的了？
母女两在卧室里悉悉素索的好一阵子，但是连卧室的房门都是不关。刘刚从卧室的房门朝里面扫了两眼，看到两个光滑的娇躯背对着自己。
那滑腻白哲的后背，娇小玲珑的身段，看的刘刚心中硬是像有一团火在燃烧一样啊。
母女花啊母女花，有那么一瞬间，刘刚邪恶了，心中竟然幻想着将这对母女花弄上床……
蒋倩儿和柳菲在卧室里收拾了好一阵子，然后从卧室里出来。
蒋倩儿昨天的短裤已经洗好晒干了，粉色的小短裤里面，那黑色的内裤轮廓若隐若现。
在迷离小短裤的边缘，几点黑色的蕾丝边故意露出来，诱惑着刘刚的眼睛。
而柳菲则是穿着一身。峡，黑色包臀短裙，小西装，里面还有一件白色的V领T恤，下面白哲的大腿被黑色丝袜包裹着。性感，优雅，高贵！
但是柳菲坐在刘刚对面的时候，从柳菲短裙里面，刘刚却是看到了一条红色的内内，柳菲这样被刘刚盯着，也动弹，脸色虽然有些羞红，但却很是享受刘刚的目光，“刘刚，这么大清早的来找我有什么事么？”
昨天帮助刘刚卖桃子过秤，柳菲这个大小姐可是累的不轻。现在还是腰酸背痛的了，“其实也没啥，早上我是被派出所抓到镇上来的，出来了就顺便过来看看”刘刚端起水杯，抿了一口。看着这母女花，刘刚觉得有些口干舌燥的。
“什么？你被派出所的人抓了？”
柳菲倒还投说话，蒋倩儿倒是一阵激动，从抄发上蹭的一声站起来。
那韩式的无袖衫飞起来，刘刚再次看到了伯母平坦的小腹。那个地方，刘刚昨天是亲自接触过的，很滑很嫩。
“是的，他们说我私藏毒品，其实不过是想要找到我承包村里的合同罢了！”
刘刚看到蒋倩儿重新坐回到沙发上，两条白哲的大腿中间，那一团微微的凸起，刘刚真想将大卡车开进去。
“私藏毒品，怎么可能？你说的承包水库这又是怎么回事？”
柳菲看着刘刚，这个刘刚，在大学时侯，就不是一盏省油的灯，回到老家，这么一折腾，光是桃子这一项收入，就是上百万。
若是刘刚想要继续在农村发展的话，他的成就肯定远远不止这些。
“上次我大概跟你说过一点的，我家的桃树林和村里的水库，还有村里的自留地，都是连在一块的，我准备将村里的水库和自留田承包下来，打造一个生态园林啊”刘刚将自己的计划再次说了一遍。
只是养殖金钱鳖这个事情，刘刚还没有和柳菲说。
毕竟，现在刘刚还不能确定。
等这个承包的事情搞定了之后，刘刚还得找到那个刘熙然，只有她才懂这方面的技术，怎么也要把那小丫头诱骗过来帮自己才行啊，“嗯，这个主意不错，不过你这么快就和村里把合同签好了？”
柳菲倒是没想到刘刚动作这么迅速。似乎自己前天才和刘刚说到这个问题啊！
“是的，我不光是和村里把合同签好了，而且，我现在也是茅坪村的村主任了，大小也是个芝麻官了，哈哈！”
刘刚自嘲的笑道。
自己这个村主任，根本就没有编制的，和柳大镇长相比较起来，什么都不是。镇长这至少都是正科级了，而一个村主任，连股级都不是。
“小刘啊，你想当官？这个主意不错，今年的公务员考试马上就要开始了，你赶紧报名，我怎么也要老柳给你弄个名额，你和菲菲两人一起，相互之间也好有个照应不是？”
蒋倩儿听到刘刚说是要当官，顿时表现的很有兴趣。
其实，这也是柳菲心中的意思。
原本柳菲是大打算让刘刚先在村子里干一段时间的村主任再说的，但是公务员考试既然马上就要开始了，那就让刘刚去好了。
“对啊，刘刚，我也支持你！”

第105章 婶子喂奶
柳菲理了一下有些凌乱的头发，笑盈盈的看着刘刚道。
刘刚的眼神从柳菲裙子里面收回来，“嗯，公务员我肯定会去考的，但是现在我有一件事情需要你帮忙参考一下！”
刘刚的眼神在蒋倩儿的胸口扫视了一眼，伯母的那两个奶子，可真是大的离谱。
那36D的罩杯，都是包裹不住，看着那深深的小沟沟，刘刚好想将脑袋深深的埋进去。
其实刘刚哪里知道，就在不久的将来，他当真是有了这样的机会好好品尝，只不过这都是后话了。
“你说说看，是什么事难到了我们刘大帅哥？”
柳菲的大腿微微张开了一点，似乎是想要吸引刘刚再次朝着自己的两腿之间看过来。
“你应该知道沿渡河的冯军和杨涛这两个人吧？”
刘刚没有直接说自己的事情，而是先询问了柳非这么一个问题。
“我当然知道，沿渡河这个镇子说大不大，但却是鱼龙棍杂，以冯军和杨涛的势力为龙头老大，盘踞着六大势力的……”
柳菲要到沿渡河来当镇长，在此之前，是调用了家里的能量调查了这里不少的情祝的。
“嗯，看来你对沿渡河的情况还比较清楚二我现在遇到事情就是有人让我接手沿渡河这个盘子，你怎么看？”
刘刚将身子靠在沙发上，看着对面俏媚的柳菲，笑眯眯的道。
“接手沿渡河这个盘子？这怕不是那么容易啊，你，现在有什么力量可以依靠？”
柳菲虽然在官场中混迹只有半年的时间，但却是练就了处惊不变的本领。
听到刘刚说要接手沿渡河这个盘子，柳菲眼中虽然闪现了一丝惊奇。
不过柳菲表现的很是镇定，但刘刚有什么力量可以利用“是啊，我也是担心这个问题，但是，这次让我接手的人，本来就是冯军在县城的靠山，那边的那个人似乎有些看不惯冯军的做派了……”
在柳菲面前，这些事情刘刚倒是没有隐瞒。
“哦，原来是这样，但是无不知道县城的那个人是否是鞭长莫及啊，冯军在铅渡河发展了这么多年，外来的势力想要拿下他，怕不是那么简单的事情”柳菲皱着眉头，沉吟道。
“我也是这样想的，不过县里的那个人似乎有了万全之策，这个就不是我操心的了，我今天来，就是想要听取一下你的意见，毕竟你现在是沿渡河的镇长！”
若是刘刚知道柳菲的老爹，其实是天南省生长，那刘刚又会作何感想，“菲菲啊，我看刘刚的这个想法挺好的，你看，现在要在社会上活下来，若是自己没点势力，那不是要遭尽别人的欺压？你们两个，刘刚若是把控了沿渡河的地下势力，对于菲菲你的管理岂不是也有帮助？”
柳菲的极品老妈似乎没有丝毫的感到不妥，反而很是兴奋的支持刘刚。那模样，就像犯花痴的女孩子一样，反正刘刚做什么事都是合理的，都是对的。
柳菲坐在沙发上，将大腿翘起来，稍微思考了一会儿，然后也是沉重的点点头，“妈说的有道理，不过刘刚，这条路始终不是正道，你自己要考虑清楚”混黑社会，不是像表面上看到那么风光，并不是每天都有女人睡，有肉吃。表面的平静下面，掩藏着很多不为人知的辛酸的。
“我知道，既然你也支持，我也就放心了！”
刘刚站起身来，准备和柳菲母女告辞。
蒋倩儿本来是想要再次到刘刚家里去玩耍一趟的，但是当着女儿的面，蒋倩儿也不好开口。
柳菲让政府里的司机将刘刚送了回去，刘刚到张伯的院子的时候，已经是早上十点多了。
张伯的车子已经走了一个多小时，刘刚一下车，就看到杨倩婶子穿着一条半透明的裤子蹲在院子里洗衣服。
“婶子”刘刚看着杨倩婶子那清纯的模样，心头还是有些痒痒的。山村里的女人，和城里又是有些不一样的。
早上和秦虹来了一把车震，但是现在看到杨倩那苗条的身影，下面的小兄弟似乎再次抬头起来。
眼前偏头看了一下离开的车子，那车子上面有政府两个字，杨倩知道那是政府的车，“刚子，怎么是政府的车子送你回来的？早上你被警察带走了，可吓死婶子了”
“嘿嘿，婶子忘记了，我有个老同学就是沿渡河镇的镇长的啊，所以自然是政府的车送我回来了。”刘刚笑呵呵的朝着杨倩走了两步，至于关于秦虹的那边的那些事，刘刚暂时还不打算告诉其他人，这还是不要让他们知道的好。
杨倩上半身是白色的半透明衬衫，下面那半透明的裤子里面，还有一条黑色小裤裤遮挡着两腿之间的风景。
但上面的衬衫里面，则是没有任何的阻拦，两个紫葡萄将胸前的衬衣撑起了两个小小的凸起。
刘刚上前一把搂住杨倩的小蛮腰，大手隔着衬衫一把抓住杨倩的奶子，“婶子是这里担心么？”
刘刚的两个手指头轻轻夹着杨倩的乳头，还时不时的研磨一下。杨倩全身一阵酥软吗，还有些湿流流的小手伸到刘刚的裤档里，一把抓住刘刚的那根大家伙，“作死啊，刚子，这里这么多人。”这是大白天的，而杨倩的院子又是有一条大路，时不时的都有路人从这里走过，杨倩心中紧张死了。
“呵呵，有人婶子还抓着我的命根子，我们这算是扯平了哦”刘刚笑盈盈的抚摸着杨倩那丰满的翘臀，中指还在杨倩后面的小沟沟中滑动了一下。
杨倩身子稍微颤抖了一下，“我马上松开，你也赶紧松开。”杨倩说着连忙将刘刚的那个大家伙松开。
但是刘刚却是并没有依言松开，反而是解开了杨倩衬衣的一颗扣子，大手探查进去，肉贴着肉的抓捏着杨倩的奶子。
揉的杨倩都是要死了“要我松开可以，不过我要吃婶子的奶啊”刘刚说着嘴唇轻轻在杨倩的娇唇上点了一下，杨倩身体一下子全部酥软在刘刚的怀里。

第106章 这都湿了咧
“啊，不要，刚子，你这是要婶子的命啊”杨情被刘刚搂抱在怀里，伸手想要将刘刚的手臂推开，但是却没有丝毫的力量。
而刘刚的另外一只大手不满足停留在杨倩的裤子外面了，从杨倩的腰带上伸进去，大手直接探入到杨倩的大腿中间。
刘刚轻轻勾住杨倩里面黑色小内裤，大手在杨倩的毛发上摸了一把，那里早就是湿流流的了。
“婶子还说不要咧，这里都湿了！”
刘刚说话的同时，中指伸进到杨倩的洞口里面，在里面轻轻鼓捣了两下，杨倩嘴里一下就发出了好几声怪叫。
“啊，刚子，你饶了婶子吧若是有人看到我们这个样子，你还让婶子怎么活啊”杨倩小手在刘刚的身上胡乱的摸着，最后还是一把抓住了刘刚的那根硕大。
刘刚的鼻子靠在杨倩的香肩上，轻轻呼吸着热气，灌在杨倩的衣领里面，让杨倩浑身痒痒的。
“婶子太狠心了，刚子今天差点就蹲监狱了，这回来了，婶子连安慰都不安慰一下，太让刚子伤心了二”，刘刚嘴里故意这样说着，但是一双大手，却是一刻都投有停止自己的动作，而是不断的在眼前的奶子和小妹妹里面鼓捣着。
杨倩两条大腿想要紧紧的夹住，但是又想刘刚的手指在里面继续鼓捣。
刘刚的手法实在太过舒爽了，让杨倩的两条大腿不由自主的张开了，这样就让刘刚的手指活动的范围更大一点。
杨倩闭着眼睛享受着自己下体传来的舒爽，想到刘刚说的话语，一想也是，刘刚今天若是被抓进局子里了，杨倩岂不要心疼死啊。
是要安慰一下刚子！
想到这里，杨倩连忙开口道，“好刚子，你饶了婶子，婶子给你喂就是了”杨倩说着松开了刘刚的命根子，腾出手来将自己衬衣前面的扣子再解开了几颗。
不然的话杨倩那两个大奶还真没办法拿出来！
“真的啊。”刘刚听到杨倩的应答声，探查到杨倩大腿中间的手指，深深的朝着杨倩的桃花源洞口里面刺了一下，里面温暖湿润而且还紧凑的感觉，让刘刚的手指是享受到了神仙般的待遇。
而刘刚这跟手指的行动，同样也是让杨倩一下快要到了云端，杨倩都是忍不住咬紧嘴唇，仰着脖子，不让自己发出怪叫声。
不过杨倩没忘记过是在院子里，刘刚将大手从杨倩的大腿根部拿出来的时候，杨倩也是缓过神来了。
杨倩嘴里一边娇喘吁叮，一边朝着四周看了看，确定没人了，这才一只手抓住自己的一个大奶子，朝着刘刚的嘴边喂去。
“诺，刚子，给。”杨倩将那个奶子举起来，但是因为刘刚的个头比较高，所习拯有点够不着。
刘刚一边半蹲着身子，一边双手捧起身子的那个大奶，“婶子真好。”刘刚毫不客气的一口咬住了杨倩的那个雪白的奶子，卖力的吮吸起来。
啪啦啪啦的，像是一个调皮的小孩一样。
刘刚的舌头在杨倩的奶子上打着转转，弄得杨倩的声音都是微微有些颤抖，“刚子，快点，不然有人来了…”
刘刚松开了杨倩其中的一个奶子，杨倩以为刘刚是要结束了，但是刘刚却是扒开杨倩的衣服，一口咬住了杨倩的另外一个奶子，吧嗒吧嗒的再次吮吸起来。
杨倩一边感受着刘刚的力道，一边睁大眼睛朝着周围看去，幸好这会没人来。
不过这样香艳的刺激，让杨倩下面的水水都是像水龙头一样，不光是内裤被打湿了，而且连裤子都是打湿了好大一块，那水水都是流到大腿上了。
“刚子，差不多了…再吸婶子都要忍不住了”杨倩的双手在刚子那壮实的后背上抚摸着，感受着刘刚身上的男人气息。
刘刚的大嘴都快要把杨倩的奶子吸肿了，这才松口。刘刚一边口匝口匝嘴，一边笑着对杨倩道，“婶子，将来您儿子就只能吸我吃过了奶了哦”杨倩一边迅速的将衬衣的扣子扣好，美目一边横着刘刚，“你不就是我的大侄子么……”
刘刚一听，哈哈一笑，隔着裤子在杨倩的大腿根部再次摸了一把，“我先回家了，哪天空闲了，我陪婶子到玉米地里去啊”玉米地，这是刘刚和杨倩之间的一个秘密，那次在玉米地里的风情，可是让刘刚和杨倩记忆犹新啊。
“这个死刚子…婶等着啊”杨倩羞涩的看了刘刚一眼，连忙跑进屋里去了，下面的裤子都是被打湿了，所以杨倩要尽快把裤子换了。
不然张伯回来了，就不好解释了。
若不是现在过路的人多，杨倩早就是把刘刚拉到屋子里去了。
下面都是痒的不行了二走到卧室里，杨倩将裤子连带内裤一把扯下来，随意丢在地上，就那样坐在床沿着闭着眼睛，月卤海里想象着刘刚的模样，自己的纤纤细手则是伸到自己的下体里面，疯狂的开始抽查耸动起来。
嘴里还发出了一声接着一声的呻吟刘刚回到家里，胖墩老远就来到刘刚面前，像是欢迎刘刚回家一样，后面的两只腿都是立起来了。
刘刚进入到院子里，嫂子正拿着扫帚在扫院子里的落叶，看到刘刚的影子出现在面前，张瑶一下将扫帚丢掉，上前一把将刘刚搂紧紧抱住，好久都不愿松开，“刚子，担心死嫂子了！”
嫂子带着哭腔搂抱着刘刚，都是忍不住在刘刚的怀里抽泣起来。
早上看到刘刚被警察带走了，嫂子都是吓破了胆，若是刘刚不在了，自己还怎么在这个院子里待下去？
“没事了，嫂子，我这不是好好的回来了么？来，嫂子跟我好好说说话”刘刚说着拦腰将嫂子抱起来，抱着嫂子朝着堂屋里走去。
“嗯”嫂子虽然有些害羞，但是现在张瑶却是想明白了，管他什么伦理，什么闲言碎语，自己就是要跟刚子好。
自己的身子给了刚子，谁能管得了自己？
刘猛不在了，自己就是刚子的人，一辈子都是。

第107章 劫后温情
刘刚抱着嫂子进入到堂屋里，自己坐在沙发上，让嫂子坐在自己的大腿上。
看着嫂子楚楚动人的模样，刘刚心中一阵心疼，伸手轻轻给嫂子擦拭了一下眼角的泪水。
“嫂子，不用担心，我现在没事了！”
张瑶有些羞涩的伸手在刘刚的脸上摸了几下，确认这是刘刚，这才·漫漫的停止了哭泣。
“刚子，我早上给你的那个同学打电话，但是人家的手机关机，你是怎么出来的？”
张瑶坐在刘刚的大腿上，两只纤细的手臂轻轻的挽住刘刚的脖子，两人就像是一对情侣一样，看起来格外的亲密。
“嗯，柳菲的电话打不通，但是我还有另外的几个同学吧，他们帮忙说话了！不过嫂子那个合同依旧要收好，农业局的那帮人可能不会这么轻易的善罢甘休的”刘刚现在弄明白了，这些人是冲着水库能够养金钱鳖来的，这几千万的利润，他们断然是不会这么轻易的放弃。
“嗯，合同我收抬好了的。嫂子现在想通了，不管你做什么，嫂子都支持你！”
张瑶像是一个小女孩一样。
“诗墨和秋荫都走了？”
刘刚将嫂子安慰好了，没有看到郑秋荫和张诗墨的身影。
郑秋荫昨天晚上是要和自己一起睡的，刘刚原本打算上午好好陪陪郑秋萌的，但是没想到早晨却是发生了这样的事。
“嗯，妈要出远门一趟，让诗墨回去看屋去了。那个秋萌，先打电话帮你找人，后来说是要亲自回县城那边才行，所以也是走了！”
听着嫂子说着郑秋萌等人在背后为自己做的这些，刘刚心中很是感动的。自己究竟该怎么报答郑秋荫，是以身相许，还是以身相许？
叔嫂两人·漫漫从那种担忧伤心的境地中情醒过来，刘刚看着嫂子那诱惑的红唇，就忍不住抱着嫂子的蜂首，大嘴轻轻咬住了嫂子的小嘴。
这次，虽然是大白天的，但是嫂子却是一点都没有反抗，反而是主动将小嘴微微张开，一条小香舌轻轻在刘刚的大嘴里搅动着，带着刘刚嘴里的大舌头相互缠绕着。
经历过磨难的感情，那才算是真的情感。
两人之间经历了今天的这一遭，更加知道了对方的珍贵。
两人都是闭着眼睛感受着对方的温柔，刘刚的大手也是毫不客气的从嫂子的下摆中伸进去。
嫂子知道刘刚想要干啥，所以还主动从自己的后背上将罩罩的扣子解开子，方便刘刚一只手抓住了自己奶子。
张瑶柔嫩的奶子被刘刚抓在手里，仔细的感受着刘刚身上的男人味道，感受着刘刚传递给自己的那种温情。
刘刚的另外一只大手从嫂子的后背朝下，摸着嫂子那丰满的翘臀，轻轻的抓着那里的柔软，让张瑶全身都是有些滚烫，两腿之间都是微微有些湿润了。
两人感受着中间的那种逐渐升温的清嗦，张瑶一脸痴迷的看着刘刚，“刚子嫂子想要你啊”这话说出来，就像是一把狂火一样，将刘刚整个身体都是点燃了。
因为在此之前，刘刚和嫂子之间的欢好一直都是刘刚主动的，嫂子难得今天主动一回啊。
“刚子也想你…”
刘刚俯身在嫂子的锁骨上亲吻了一口，大手温柔的从嫂子的大腿中间探进去。
嫂子有些羞涩的将大腿张开，感受着刘刚侵扰着自己的小妹妹。
下面流出的水水拈满了刘刚的大手，感受着刘刚的温度，嫂子也是悄悄将小手从刘刚的裤档里伸进去，抓住了刘刚的那根火热的硕大，轻轻的套弄着。
那可是在自己身体里鼓捣过好几次了的大东西，张瑶的动作很温柔，生怕把刘刚弄痛了。
刘刚在自己下面的抚摸，却是让嫂子全身像是被火烧一样，本身有些受不了。
“啊，哦…”，张瑶坐在刘刚的大腿上，胸前的两个奶子都是露出来了大半边，仰着脖子低声呻吟着。
刘刚下面的小弟，早上才刚刚吃了肉，但是现在又是再次抬头起来。感受着嫂子的小手，刘刚现在只想好好疼爱嫂子一番。
刘刚搂着嫂子，正准备将嫂子抱到卧室那边去，口袋里的手机却是很不合时机的响了起来。
刘刚其中的一根手指头依旧留在嫂子的桃花源洞口中，而另外一只手将手机拿出来一看，这不正是郑秋荫么？
“喂，秋荫”嫂子的小手在刘刚的下面稍微动了一下，刘刚嘴里呼吸了一口粗气。
“你这个没良心的，我好心好意回来给你找人，你倒好，出来了也不给我打个电话，你也太不把我放在心上了吧”
原来郑秋荫回去，是专门和公安局的局长见个面的。那个老家伙老早就惦记着郑秋荫的美色，这次郑秋萌有事情要求他，他自然是要创造和郑秋萌见面的机会。
所以他就说要郑秋萌和他见面之后，就帮助郑秋萌。
但是等郑秋荫从沿渡河赶到县城，和局长在咖啡厅里见面之后，那个局长一个电话，才知道，原来刘刚早就是被放了。
郑秋荫找了个理由离开了咖啡厅，一出咖啡厅，郑秋荫就给刘刚打电话，对着刘刚僻里啪啦的来了一通。
刘刚知道这件事是自己不对，刘刚原本以为自己给嫂子打电话，秋荫应该是知道了的。
“秋荫，这都是我的错，是我的错，我以为你已经知道了二要不，等我过两天了到县城来看你，你可要在国宏宾馆给我准备一套套房啊。”套房，这个词语，是昨天刘刚忽悠郑秋萌的时候对郑秋萌说的。
郑秋荫一听刘刚这话，就知道刘刚意思是是说要和自己开房。声音顿时温柔了下来，“讨厌，谁要给你准备套房啊。只要你没事就行了，赶紧去忙你的事吧”
刘刚和郑秋荫说了两句，将手机丢在沙发上，准备再次和嫂子完成先前投完成的事情的时候，院子外面的胖墩突然叫唤了起来。
不得不说，这个胖墩是很通灵性的。他似乎是知道刘刚要和女主人做好事，所习就主动在前面放哨。

第108章 大丫要献身
“不好，有人来了。”没人的时候，张瑶倒是不怎么害羞，但是听到狗叫声，张瑶顿时就有些慌张了，迅速将小手从刘刚的裤档里拿出来，然后从刘刚的大腿上爬下来，有些慌乱的整理着衣服。
看到刘刚的大手竟然随着自己的移动，还放在自己的里面，嫂子娇慎一声，“还不快拿出来，刚子，我们晚上再来好不好……”
其实张瑶现在也是憋得难受死了，但是大白天的人这么多，就算是和刚子干那事，也是不能尽兴。
刘刚都快听到外面的脚步声了，这才将大手从嫂子的裤子里拿出来。那手指上拈满了一些亮晶晶的液体，刘刚还故意伸到嫂子鼻子前面，“嫂子，闻闻？”
“羞死人了，刚子。”张瑶一边伸手将自己的内衣系好，一边对着刘刚娇慎道。
“刘刚，你们家胖墩又不是不认得我，今天怎么这么认生啊！”
一个清脆的女孩子的声音在院子外面响起来。
刘刚听出来了，这是王大丫的声音。
这丫头，估计是听王长顺说自己从局子里回来了，担心自己，所习就过来看看，这个王大丫，自己在母牛的梯蹄子下救了她一命，这丫头倒真是想要以身相许了。
刘刚还记得那天在那树林里，自己在王大的两条白哲的大腿中间看到的那粉嫩的肉缝，那可是从来都未经人开发过的啊。
刘刚游着手指头数了一下，除了嫂子之外，刘刚已经和小姨睡了一回，还有婶子，秦虹。
但是刘刚还从来没有和一个真正的处～女睡过觉！
“胖墩这里哪是认生啊，这是你穿的太性感漂亮了，我家胖墩都不认得了”刘刚笑呵呵的从堂屋中走出来，顺带在一个角落里用手整理了一下自己的裤档。
那里的那个大玩意被嫂子刚才抓捏的像一根旗杆一样高高的竖立起来，看起来似乎有些不雅观。王大丫看到刘刚的动作，脸色稍微羞红了一下。
不过王大丫今天的穿着的确是有些漂亮性感，上面是一件无袖衫，白色的，有些半透明。
里面是一件粉色的罩罩，包裹着王大丫那两个鸡头，鼓鼓的。
王大丫的那两个小馒头，刘刚是亲眼看见了的，规模不小。不知道上次被自己魔手揉捏过后，现在有没有长大。
而王大丫的下面是穿着一条百褶小短裙，刚刚掩盖住王大丫下面的小内内。那黑色的百褶裙里面，刘刚倒是很想知道风景是不是依旧。
“呀，不要说啦”王大丫羞涩的将两只白藕般的手臂背在背后，翘着小屁股，有些羞涩的说道。
王大丫的小脚丫子上，套着一双蓝色的拖鞋，那几根白哲的脚趾头，不停的晃荡着，无比可爱。
张瑶在堂屋里整理了一下自己的衣衫，一脸正经的出现在门口，“大丫来了！”
“嗯，我来看看刘刚！刘刚，你没事吧？”
王大丫虽然有些害羞，但是听到心中的情郎赞美自己，王大丫还是感觉心中像是吃了蜂蜜一样甜蜜。
“我没事了，快进屋坐吧”刘刚看着这个可爱的小丫头，上前两步，将手放在王大丫肩膀上招呼着王大丫朝着堂屋里走去。
刘刚家的胖墩似乎也知道自己已经成功完成了阻击任务一样，现在是摇头摆尾的在刘刚的周围晃荡着。
王大丫跟着刘刚走了几步，夹然顿住了脚步，“刘刚，我们到田埂上走走吧，那边空气好！”
说着这话的时候，王大丫脸色都是火辣辣的发烫。
刘刚看了一下天色，早上还是大好的阳光的，不过现在太阳却是躲到了乌云背后。
外面并不是那么燥热，时不时的还有凉风吹来，让人感觉凉悠悠的。
“好吧！”
刘刚对于王大丫的提议当然也是很赞成的，在家里，就算是刘刚想和王大丫干点什么，也是不方便。
嫂子看见刘刚和王大丫这样肩并着肩走出去，心中微微有些发酸，不过想到自己之前给刘刚说的话。
只要能在刘刚身边，就算是刘刚和大Y在一起，又有什么？
当然，最好的是让自己的妹妹和刘刚两人在一起。
“刚子，早点回来啊，我现在开始做饭，估计不多一会，饭就做好了！”
已经快十二点了，也是快吃饭的时候了。
刘刚和王大丫两人一前一后的从刘刚的院子里出来，朝着刘刚旁边那一片水稻田埂上走去。
看着脏周围那绿幽幽的稻子，刘刚的心中也是一阵释放。
王大丫在刘刚前面像个小鸟一样跳跃着，微风掀起那百褶裙的下摆，刘刚算是看清楚了，里面的小内内也粉色的。
王大丫在前面陡然停下来，转头深情的看着刘刚。
那神情，让刘刚心中不由的颤抖了一下。
这丫头，越来越有诱惑力了，刘刚上前一把搂住了王大丫的小蛮腰，大手从王大丫的百褶裙下面伸进去，一把抓住王大丫大腿中间的那团嫩肉。
软软的，有些温度，刘刚的手指隔着小内内朝着王大丫的那条细缝伸进去。“大丫，是想我了吧！”
自从那天自己在树林里看了王大丫之后，刘刚就发现王大丫对自己亲近了不少。
后来那天晚上王大丫悄悄的爬到自己的床上那次，刘刚算是子正是确定了，这个王大丫是爱上了自己。
王大丫下面的私处被刘刚这样一把抓住，感受着刘刚大手的温度和力量，王大丫身体都是微微有些颤抖，“嗯，刘刚，咱们到那边的树林里去好不好啊”王大丫想要用力夹紧大腿，但是刘刚的大手放在两条大腿中间，王大丫根本不可能完全夹紧。
下面被刘刚的手指头进去了一点，扰的王大丫下面痒痒的，感觉就像是有一个大虫子在里面爬一样。
王大丫从三丫那里拿过去的光盘，王大丫是好好观摩了一番的。现在刘刚这样把手伸到自己的私处，不就是和光盘里面的那个动作有点相似么？
王大丫想到这里，那灵活的腰身竟然在刘刚的手臂上轻轻摇摆了两下，下面的小妹妹和刘刚的手臂轻轻摩擦着，顿时一股爽感从下体传到全身。
同时，王大丫的小手向后，伸到刘刚的两腿之间，一把抓住了刘刚的那个大家伙。

第109章 莫道不消魂
王大丫身子轻轻摇摆的时候，嘴里还学着光盘里那些女孩子呻吟出来，“嗯，啊…刘刚……”，那销魂的叫声，虽然多少有些模仿的痕迹，但是这对于王大丫来说，已经太难得的。
刘刚听到王大丫这样销魂的叫声，下面的那根巨大一瞬间仿佛被打了鸡血一样，变得更加的狰狞了。
刘刚让自己的那个玩意顶在王大丫的屁股后面，身体朝上面顶了两下，在王大丫小短裙里面的小屁屁上撞击着。
而刘刚的手指头已经是从王大丫的小内内边缘伸进去，在王大丫的那天细缝上抠了好几下。
“刘刚，我受不了了，到树林里去。”王大丫被刘刚这样撩拨着，再次忍不住娇呼了起来。
刘刚发现，今天的王大丫似乎格外的性感诱惑。
身上有一种让人痴迷的因子在里面跳跃二听到王大丫的娇吟声，刘刚一把将王大丫娇小的身子扛起来，三步并做两步，冲进了树林里。
这是一片松林，因为靠近稻田，所以很多村民都是把稻草堆在树林里。
这可是方便了刘刚和王大丫，刘刚将王大丫放下来的时侯，大手就是撩起了王大丫的小短裙，一把扯住王大丫的粉色小内内，从脚腕子上扯下来了。
看着地下的稻草，刘刚手里的小内内穿受随便乱扔，而是放到了自己的口袋里。
女孩子的下面无比娇贵，若是大丫下面被感染到了，那就麻烦了。
王大丫的小内内被扒掉之后，脸色有些羞红的看着刘刚道，“刘刚，你想要干什么？”
其实王大丫这是明知故问，一男一女，现在裤子都脱了一半了，你说这是想要干什么？王大丫对于接下来的事情有些期待，同时又有几分害怕。
因为王大丫在小说里面看到过的，说是女孩子的第一次会很疼痛的。王大丫长这么大，从来都没谈过男朋友，自然是没有过男人。
自己和刘刚好，妈也是很赞成的，昨天看到刘刚家里又来来那么多女人，所以，今天在柳千华的怂恿下，王大丫就主动过来找刘刚了。
“大丫，你说我们要干什么，你不是说我的女朋友么？我们这是要做男女朋友之间都会做的事情”刘刚一边说着，一边将自己的裤视和内裤都是脱了下来，然后将裤子铺在稻草上，这样就不会锯人。
王大丫绞着大腿，在旁边紧张的看着刘刚的动作。
下面已经不由自主的流出了好多水水，王大Y，已中无比的激动，自己双手不由自主的将内衣后面的扣子都是解开了，让自己内衣的肩带有半边从肩膀上露出来。
而那无袖衫也是有半边从肩膀上滑落了，这样粉色和白色交相辉映，加上王大丫身上散发的那种处子的香味，彰显着无尽的诱惑。
刘刚将裤子铺好之后，一屁股坐了上去，朝王大丫张开了怀抱，“大丫，来吧”王大丫看到刘刚将裤子脱了之后，就无比害羞的双手将眼睛蒙住了。自己还从来都没看过男人的那个玩意了，刚才只是迅速的漂了一眼，刘刚的那个东西怎么能那么巨大？
像是一根玉米棒子一样树立在刘刚的两腿之间，还有些微微发红。上面的青筋暴露，像是一根根蚯蚓缠绕在上面一样。
“我不要”王大丫虽然心里早就向着要让刘刚的那个东西进入到自己下面去的，但是真正要行动的时候，王大丫心中却是有些胆怯了。
王大丫一边说着，一边面对着刘刚蹲了下来，双手捂着眼睛，不敢看刘刚。
那小短裙本来就是无比的短的，王大丫又是这样蹲下来，短裙下面的风景顿时全部显露无余了。
一撮微微有些泛黄的毛发中间，两寸长的一条肉缝，粉嫩，白哲……上面还有几滴晶莹的液体。
上次在那边的树林里，刘刚也是看到了王大丫下面的肉缝的，但是现在重新观看，又是一种别样的感觉。
特别是王大丫这样蹲着，下面的那个小山包算是完全显露在刘刚的面前了。
“来嘛，上次我不是看了你下面么，现在就让你看看我的下面好了，这样我们也算是扯平了！”
刘刚说着探出身子，伸手拉住王大丫的手臂，将王大丫拉扯过来，让王大丫的小屁股坐在自己的大腿上。
肌肤相亲产生的那种颤抖，让刘刚和王大丫两人都是忍不住哆嗦了一下。
王大丫的小翘臀刚刚挨着刘刚的大腿，赶紧再次蹲起来，这样两条大腿完全张开，尼玛，王大丫下面的门户这是全部对着刘刚的眼球啊。
先前因为还有一段距离，刘刚看不清楚，但是现在刘刚却是能够清清楚楚的将王大丫下面看个透彻。
“男人下面有什么好看的，不都是那么一根大肉棒么？”
王大丫嘴里嘟嚷着，但是夹然感觉到自己私处微微有些发胀，难道是刘刚已经将他的那个东西塞进去了？
“不要…啊…”
王大丫身体一动，刘刚的手指头撞击在王大丫洞口的边缘上，或许是触碰到了王大丫的敏感地带，王大丫都是忍不住一声叫唤出来。
小嘴微微的抿着，双手也是从眼睛上松开了而去扶着刘刚的肩膀，因为刚才那么一阵颤抖，王大丫感觉自己的双腿都是有些发软。
不过双手从眼睛上拿开了，刘刚的那个大家伙顿时在闯入到了王大丫的眼睛里。
王大丫有些羞涩的看着刘刚的那个东西，比光盘里面那些男人的东西要大上一圈。
听到小说里面说，男人的那个东西越大，女人就会感觉到越爽快，那岂不是说刘刚的这个东西能让自己很爽快个“来，大丫，摸摸这里”，刘刚看见王大丫有些羞涩的盯着自己的那个分身，连忙腾出一直手牵引着王大丫的小手抓住了自己的那个大兄弟。
王大丫半推半就将小手放到刘刚的小兄弟那里，伸手一把紧紧握在手里，温暖，有些粗糙的感觉王大丫看着刘刚享受的表情，想到光盘里那些女人的动作，小手不由自主的开始在刘刚的大鸟上套弄起来。

第110章 你轻点
刘刚被王大丫这样轻轻一套弄，嘴里不由的倒吸了一口凉气，尼玛，王大丫之前不是没有男朋友么？这是从哪里学来的？
“大丫……你这是跟谁学的？”
刘刚享受王大丫的套弄，搂着王大丫的小蛮腰一把将王大丫按在自己的大腿上，大手从王大丫的无袖衫的下面伸进去，使劲的揉捏着王大丫的两个小慢头。
王大丫一边娇喘吁吁，一边低声道，“三丫告诉我的，说你们男人都喜欢这样。”其实王芳根本没告诉王大丫这些，这些全部都是王大丫从光盘上学到的。
王大丫之所以这样说，只是想刘刚对三丫的印象不好。
但是王大丫哪里知道，她这样说，反而是让刘刚对王芳更多了几分兴趣。
王芳那个女人，平时都穿的那么风骚，又是在外面跑过那么一段时问，就算是下面是黑木耳，技术肯定也是非常不错的啊，有机会了，一定要和王芳干上一炮，刘刚看的出来，王芳对自己也是有几分意思的，只是王芳也不好光明正大的勾引刘刚罢了。
毕竟，刘刚是一个大学生，而王芳只是一个打工妹，两人之间的身份是有很大的悬殊的。
“嘿嘿，三丫说的对，我们男人不光是喜欢这样，还喜欢这样”刘刚说着将王大丫的手从自己下面的驴玩意上拿开，然后自己伸手到自己下面，用手将自己的驴玩意抓住，在王大丫的的小肉缝上触碰了几下。
王大丫顿时脸色一片羞红，全身瘫软成一团乱泥，“刘刚，你轻点”王大丫也是感觉到自己下面痒痒的，急需要一个什么东西堵住。
刘刚那个温暖的大肉棒在下面的洞口扫荡着，王大丫感觉自己的洞口似乎有一股吸引力一样，想要将刘刚的那个大肉棒吞进去一样。
随着刘刚的动作，王大丫的腰身也是不由自主的摇摆起来。
刘刚呼吸逐渐变得粗重起来，下面的那家伙在王大丫的下面扫荡了好一阵子，等到自己的小头上拈满了王大丫的体液之后，刘刚突然将自己的那个大肉棒的小头朝着王大丫的那个小肉缝里面塞进去。
不过王大丫下面实在是太紧凑了，弄了好半天，刘刚的小头子还只进去半个。不过那种紧凑的感觉，都是差点让刘刚当场缴械投降了。
刘刚一只手抓着王大丫的小翘臀，这样方面控制王大丫的身躯，而另外一只手则是在上面揉捏着王大丫的两个柔嫩的奶子。
“大丫，疼吗？”
刘刚轻轻的耸动着腰身，让自己的分身朝前面进入了一点。但是刘刚担，心把王大丫弄疼了，所以前进的很是缓慢。
“不疼，我难受，你快点进来嘛。”王大丫的脸色憋得有些通红。这是一个未经人事的少女，当然不知道这是因为欲火焚身的表现。
“那我进来了啊……”
刘刚搂着王大丫鲜嫩的小翘臀，大手使劲的抓了一把，然后将王大丫的身子朝下面按着。
而王大丫回想着光盘里面那些女人的动作，也是配合着刘刚的动作将身子朝着刘刚的身上坐下去。
从王大丫下面的私处那里，一种生涩的胀痛传遍全身，这是一种说不出来的感觉。
开始还不是很疼痛，只是涨的厉害，但是到后面，随着刘刚越来越深入，王大丫感觉到自己的私处组似乎正在被一根钢筋硬生生的撑开一样。
“啊，刘刚，疼。”王大丫虽然被刘刚揉捏的全身没有一点力道了，但是这一下，却是将身子朝上面提起来了几分。
不过这样一动弹，刘刚的那个分身和王大丫洞口的摩擦，让王大丫又是舒爽的叫唤出来。
那种爽快的感觉，就像是要尿尿一样，但又不是那种感觉，而似乎是从骨头中传出来的一样。
“我会很温柔的”刘刚这是第一次尝试一个处～女的身子，心中也是有几分兴奋的。
等到王大丫稍微适应了一下那种疼痛，刘刚抓着王大丫的身子，再次·漫漫朝着自己的大腿上按下去。
刘刚正使劲用了一点力道，刘刚都几乎是听到王大丫下面有什么东西被撕裂的声音，刘刚一阵兴奋，正准备将腰身继续用力朝前面顶一下的。
但是王大丫却是惊叫一声，“啊，不要了……”
王大丫放在刘刚肩膀上的小手都是将刘刚抓的生疼。
王大丫再也不管下面那种偶尔的舒爽，下面的那个小嘴将刘刚的那个大肉棒一下子全部吐了出来，从刘刚身上爬下来，然后蹲在刘刚旁边。
婴缨的哭了起来。
刘刚看到王大丫这样楚楚可怜的样子，心中有些不忍，连忙上前搂着王大丫的肩膀，“大丫，不哭不哭，我们不来了就是了！”
刘刚看看自己大腿中间那个狰狞的大家伙，也是觉得自己有点太残忍了，这么一根大家伙，却是硬生生的要塞到人家的身体里，人家一个小姑娘怎么可能吃的捎？
“刘刚，下面疼…”
王大丫依靠在刘刚的怀里，感觉到自己的下体是火辣辣的疼痛。
“我给你看看好不好？”
刘刚之前和嫂子上床，和杨倩上床，都是没有遇到这样的情况，现在看见王大丫这个样子，刘刚有些不知所措。
“嗯！”
王大丫听到刘刚的话语，微微将大腿张开了一点，刘刚将脑袋伸到王大丫的大腿中间，看到王大丫下面那个细小白嫩的肉缝被自己的那个驴玩意胀大了一个拇指大小的洞，周围有些微微发红的感觉。
似乎周围还有一点点血迹，不过刘刚却是知道，王大丫里面的那层膜应该还没破裂。
因为刘刚根据小说上看到的知识，自己的分身还没遇到那种强有力的阻扰啊。
“大丫，下面没事，我们要不要继续？”
刘刚看着王大丫这个样子，根本不忍心继续啊，之所以这样问，是想要王大丫亲自说出来罢了。
王大丫低头羞涩的朝着自己的下体看了看，那里似乎真的没啥问题，王大丫这才放心了一点。
下面那种火辣辣的疼痛，让王大丫以为自己下面被刘刚弄了一个大窟窿了，毕竟刘刚的那个东西是那么巨大的。

第111章 七度空间
听到刘刚的问话，王大丫伸出小嘴在刘刚的嘴唇上亲吻了一下，“刘刚，我现在已经是你的女人了，因为你的那个东西已经进入到我的身体了二不过今天我们不能继续了，等下次我就把身子完全给你…”，刘刚一听到王大丫的话，心中一愣，这尼玛，自己都还没完全得到王大丫的身子，王大丫就宣布是自己的女人了，自己这个男人也当得太失败了一点吧！
“大丫啊，我们要不干脆一步到位嘛，不用等到下次了，再说，你看我这里。”刘刚指了指自己两腿之问的那个玩意。
虽然刘刚和王大丫都是已经休战了，但是那个东西依然斗志昂扬，根本没有任何停战的意思。
“不要，我的身子就一直都是你的，今天我身子有些吃不捎……你那个，我等会帮你，等我先把衣服穿好”王大丫有些羞涩的说着，一边从刘刚裤子的荷包里找到了自己小内内，然后朝着自己腿上套进去。
王大丫又将自己身上的罩罩和小吊带整理好，然后示意刘刚站起身来。
刘刚不知道王大丫这是想要干啥，但还是听从王大丫的意思，从稻草上站起来，那个分身直挺挺的竖立着。
王大丫双眼痴迷的看了刘刚一眼，然后在刘刚惊奇的目光中在刘刚的面前蹲了喜下来，然后张开那红唇小嘴，朝着刘刚的那个巨大分身含去。
不知道是王大丫的小嘴太小了，还是刘刚的那个玩意太大了，王大丫第一口竟然没含住。
王大丫试探了好几次，终于是将刘刚的那个东西全部吞到嘴里去了。
王大丫一直小手抓着刘刚白花花的屁股，另外一只小手跟随着自己嘴巴套弄的节奏套弄着刘刚的那个分身。
这都是王大丫从那个光盘上学到的动作，王大丫自己一个人在房间里幻想了好多次，今天终于是在刘刚身上实践了。
王大丫嘴巴一边吞吐着，一边看着刘刚的表情。刘刚的脸上，从最开始的惊奇，到后面逐渐是越来越享受的表情。
尼玛，这个王大丫果真是被三丫调教的好啊！自己一定要好好感谢一一番三丫才行。刘刚抓着王大丫的秀发，控制着王大丫的节奏在自己下面不断的耸动起来二十二点多的时候，刘刚腿脚有些发软的和王大丫从树林里走出来，但却是满脸的春光。王大丫一边走路还在一边娇慎着，“刘刚，你里面的那个东西真的能够养颜么？”
刘刚伸手将王大丫紧紧搂在怀里，“当然，这是男人的精华所在，好多女人都是这样才能保证青春永驻了！”
刘刚的大手从王大丫无袖衫旁边的大洞中伸进去，在衣服里面揉捏着王大丫的奶子，“大丫，你嘴上还有一点了！”
“明下里……”
王大丫一边询问着，一边伸出小舌头在嘴巴周围扫荡了一圈，将嘴巴边上那一点乳白色的浆液全部弄到嘴里去了。
刘刚和王大丫在树林里又是风流了一把，而秦虹则是回到自己的别墅中，光着身子在裕室里好好洗了个澡，然后用药水清洗了一下下面。
自己下面先前是被刘刚弄肿了的，若是不注意卫生的话，怕到时候发炎。
秦虹在镜子前面看了一下自己的下面，那粉嫩的肉缝，天天被干爹操太可惜了。
自己要找到自己喜欢的男人，一个女人，为自己喜欢的男人张开大腿，这才是最幸福的。
想到自己喜欢的男人，秦虹不由的想到了刘刚。虽然和刘刚见面才两次，但是刘刚身上有一种气质，让秦虹不由的有些痴迷，有些依恋。
脑袋里回想着和刘刚在车里面，在别墅里的疯狂，秦虹心中就是一种脸上就是一种满足和幸福。
“明天干爹就要来了，怎么办？”
秦虹现在有了刘刚，而且，刘刚也说过，自己和他欢好过之后，就不要有其他的男人了。
明天干爹到这边来，一方面，是为了刘刚的事情，另外一方面，肯定是要和自己干那事，自己要怎么拒绝才能让干爹不怀疑自己？
看到放在床头的七度空间，秦虹心中一动，有了，就用这个！反正自己的经期就在这几天，前后延展几天干爹是不会怀疑的。
在东巴人洗脚城，一个雅间里，冯军和杨涛，芳姐，还有几个魁梧的汉子都是在场。
“军哥，我们得到捎息，这两天秦虹和刘刚那小子接触的次数可是不少啊”开口的是芳姐。
芳姐坐在冯军的身边，那短裙微微张开，冯军的大手就在芳姐的大腿里面掏来掏去。
这个冯军，其实并不像外界传说的那样狰狞，而是一副慈眉目善的样子。
只是那身体有些肥胖罢了，都有水桶那么粗细。
冯军坐在沙发上，整个人都是陷入到沙发里面去了，就像是一团肉球一样。
冯军没有理会芳姐，大手将芳姐短裙里面的红色小内内扯到了芳姐的膝盖弯上，这才住手。
玛军伸手在芳姐里面再次掏了几下，然后将手上的水水都是擦拭到芳姐的短裙上。“嗯，这个刘刚倒不足为惧，只是这个秦虹，这次到沿渡河来，怕是有所图谋的啊！”
冯军就喜欢听芳姐在旁边呻吟，特别是当着这么多人，玛军更加的感觉到刺激。现在调戏芳姐完毕了，冯军也是开始说起正事来。
坐在冯军另外一边的是一个中年汉子，这年轻汉子脸上有一道刀疤，整个身体不像玛军那么肥胖，而是线条分明，一身肌肉看起来充满了力量。
这就是冯军的拜把子杨涛，其实上也就是冯军手下的一条狗罢了。
但是这样一人之下，万人之上的位置，也是不少人所希望获得的。
“军哥，我看秦虹这个娘们，就是赵有才派来监视我们的，我们去年那三成利润没给赵有才送过去，怕是赵有才看我们不顺眼了！”
杨涛对于玛军当面调戏女人都是见怪不怪了。
而且，那个芳姐，杨涛也是搂上床干过的，技术的确是不错。
反正冯军只是喜欢调戏，自己只是喜欢干，等会又是少不了和这少妇在床上来两把！

第112章 暗流涌动
“哼，这个赵有才，若只是想要去年那几百万的利润，那倒是好打发”
“看秦虹那女人的意思，怕不是那么简单啊。”冯军虽然坐在家里没动，但是整个沿渡河这么大小的一个地方，冯军时刻都是在掌控之中的。
秦虹到沿渡河这半个月的时间里，表面上虽然是东巴人洗脚城里面的迎宾小姐，是那里的头牌，但是从来都没接过客，而且，还和沿渡河镇上其他的几股势力在不断的接触。
“那军哥的意思是？”
芳姐秦虹接触的时间是最多的。
平时秦虹对到洗脚城里的男人都不是怎么看的上眼的，但是昨天晚上刘刚一到洗脚城，秦虹就是亲自作陪，后来干脆带回到家里去了，这让芳姐很是震惊。
至于今天早晨刘刚被抓到局子里去，秦虹出手营救这件事，芳姐还不知道，不过冯军却是从手下监视的人嘴里得到了这个消息。
这个刘刚，昨天冯军就派人调查了。
茅坪村唯一的一个大学生，其实是在外面混不下去了，才回到茅坪村种桃子，据说昨天桃子卖了小一百万。
算是一个比较有头脑的小伙子了，但是刘刚的背后是没有任何力量的啊。
这个秦虹不惜动用了县城里的力量而将刘刚从局子里捞出来，究竟是想要干什么？
“我的意思是，怕是我们和杨德胜的接触，赵有才那个老狐狸已经有所觉察了！”
冯军用戴着金戒指的大手支撑着脑袋，若有所思的道。
“那怎么办？”
杨涛坐在沙发上有些局促不安。
虽然杨涛看似掌控着沿渡河镇地下的大小势力，但只有杨涛和冯军自己情楚，沿渡河平静的表面下面，并不是那么平静的。
冯军在去年决定脱离赵有才的时候，杨涛就担心了一把。
但是一年多了，赵有才那边似乎投什么特别的行动，但是现在那边似乎终于开始动手了。
“先不要轻举妄动，这次将刘刚送到局子里的似乎县农业局的张田东，这也是杨德胜的人，我们看能不能从中间做个和事佬，然后将刘刚拉到我们这边来”冯军动了下手指头，后面的两个保镖立马给冯军点燃了一只雪茄。
“将刘刚拉到我们这边来？”
杨涛和芳姐都是有些吃惊，这个刘刚已经被秦虹抢先下手了，他会到自己这边来么？
“对，这个小子的资料我看过的，人家是上过大学的，头脑不简单，我们摆脱赵有才，难道我们还要继续投靠杨德胜？若是那样，我们岂不是脱离了狼窝，又进入到虎口？”
冯军轻轻的吐了一个烟圈。
“我们不依靠杨德胜，那我们依靠谁？”
杨涛虽然跟着冯军这边多年了，但是杨涛发现自己现在是越来越看不懂冯军了。
自己这边的势力，若是不在县城里找到一个依靠的话，那自己怎么能够支撑下来？
“当然是靠我们自己！”
冯军淡淡的说道，在沿渡河盘踞了这么久，冯军现在已经不满足这个小地方了。
县城里的几股小势力，冯军已经陆续派人去接触了一下。
凭借手里现在的人马和财力，想要在县城里争得一席之地，冯军自认为还是有几分把握的。
杨涛还要继续说话，手下的一个保镖拿着电话来到冯军身边，“军哥，电话，是县城张主任的！”
张田东原本以为找到杨得志，让他派人将刘刚抓到局子里，然后威逼利诱一番，就能让刘刚交出合同的。
但是没想到刘刚的人还没到局子里，黄局长和郑主任都是亲自打电话为刘刚作保了。
张田东指着杨得志的鼻子骂了一通，带着小芳离开了派出所，重新回到酒店。
先前在小芳身上发泄还不够，杨得志和小芳又是来了一把。张田东的顶头上司孙世荣这才打电话过来，“田东啊，上面说了，这个刘刚，水库那个事，我们是必须要处理好的。但是我们明着来自然是不行的”
因为黄波和郑主任那是赵有才的人啊，农业局背后的那个人是县委书记杨德胜。杨德胜从去年开始，就和沿渡河的冯军接触的比较多。
其实从那个时候，杨德胜就在为现在这个水库的事情做准备，但若是明着和赵有才冲夹的话，杨德胜还没有把握斗得过赵有才，所以他还不想这么快撕破脸皮。
“那局长的意思是？”
张田东的那个大玩意还插在小芳的身上，时不时的动弹两下，让下面的小芳娇喘吁吁的。
“我们明着来不行，那我们暗地里来总可以吧”孙世荣话说到这里，张田东马上就明白了，“局长的意思是找冯军？”
所蝴长田东和孙世荣挂断电话，就给冯军打了过来。这个冯军本来就在向着杨德胜靠近，这件事正好也好考验一下冯军的忠诚度。这是孙世荣的原话，当然也是杨德胜的意思。
现在杨德胜和赵有才还没完全挑破脸皮，杨德胜担心到时候冯军突然翻脸怎么办？从这件事上，也可以考验一下冯军的衷心。
“喂，张主任啊，您好，您好，我刚刚听说您到沿渡河了，您怎么没让我知道了，我好给您接风洗尘啊！”
冯军一脸笑容的对着电话道，那模样，似乎真的不知道一样。
张田东心中暗骂道，自己下面睡着的就是冯军手下的小姐，冯军若是想要知道自己的动向，那岂不是再容易不过了？
但是张田东现在有事要求冯军，所以也只能笑呵呵道，“冯兄啊，我昨天晚上到的比较晚，所叫受来得及通知你，不过我可是通知了你场子里的小妞的，那技术可真不错”
张田东按着电话躺在床上，小芳则是光着屁股在张田东的身上耸动着，那纤细的小蛮腰，还有时不时销魂的呻吟声，让张田东简直是爽翻了天。
“哈哈，只要张主任喜欢，那就是我的荣幸，要不张主任到洗脚城这边来，我再给张主任安排两个嫩货？”
冯军这边，就是不缺货。
农村的那些小妞，有些初中还没读完，就不读书了。到外面挣钱，辛苦啊，进入到洗脚城，大腿一张，一天就是好几百大洋。

第113章 动刀子，不仁义
而且，那些好看的女孩子，初夜还可以卖到上千甚至上万的收入，这样的买卖，吸引了不少的小妞进入到洗脚城中。
有些女孩子本来是抱着干一次就离开这个行业的，但是很可惜的是，他们进去之后，才知道，那根本就是一个火坑，进去了就别想着出来。
“嫩货我倒是想，不过我现在有一件事需要冯兄帮陀，这也是上面龙头老大的意思，估计还要麻烦一下玛兄了”电话中张田东淡淡的道。
冯军已经猜到张田东想要说啥了，大手将芳姐扯过来，大手再次伸入到芳姐的裙子里面，将芳姐的内裤扯了下来。大手在里面开始一边掏着，一边开口道，“张主任请说，龙头老大的事情，那就是我的事情，我一定办得妥妥帖帖的”
“那就好，是这样的，龙头老大想要承包茅坪村的那个水库，不过有个叫刘刚的小子，却是提前将合同拿到手了，我们现在必须要拿到那份合同，这对于龙头老大非常重要，老大也是希望冯兄能够帮忙……”，张田东倒是很聪明，只是告诉这个合同很重要，说刘刚只是一个小农民，但是却没有告诉冯军刘刚今天早上进局子，黄局长和郑主任都是帮忙说情了的。
“这个啊”冯军沉吟了好半天，心中暗骂这个老狐狸，过了半天这才缓缓开口道，“张主任，这件事只怕是不好办啊，这个刘刚是我新结拜的兄弟，让我对兄弟动刀子，我有些下不了手！”
冯军中指伸到芳姐那毛丛丛里面，在洞口里面抠了一下。
手指头和洞口里面的褶皱相互摩擦，那种痴迷的感觉让芳姐凤眼都是迷成了一条，嘴里恩恩啊啊的开始呻吟起来。
芳姐看似很风光，东巴人洗脚城的总负责人，手底下几十上百个小姐，东巴人里面的打手都是要听芳姐的。
但是大家都知道，芳姐是冯军的情人，所脚涂了杨涛偶尔和芳姐上床之外，其他的人根本都是不敢对芳姐有非分之想。
芳姐三十多一点，正是如狼似虎的年代，晚上饥渴难耐的时候，就只能自己用手解决现在被冯军这样抠着，自然是有些忍受不了。
“哦，这个刘刚竟然是冯兄的兄弟，那事情就好办多了，早知道是这样，我们就直接找冯兄出面，那岂不是方便多了？”
张田东不动声色的将冯军说的难题化解，似乎因为刘刚是冯军的兄弟，所以事情更好解决一样。
“张主任，我想您没弄明白我的意思吧，刘刚是我的兄弟，我光是不能对刘刚动刀子，我更应该帮助他才是啊”冯军抠着芳姐的下面，自己裤档里的那个东西慢慢的硬了起来。
冯军大手从芳姐的下面抽出来勾住芳姐的脖子朝着自己的裤档里按进去，这意思再明显不过了，这是要芳姐帮他用嘴解决。
芳姐下面之前被不少男人睡过了，冯军是不屑进去的。冯军想要玩女人，那必须是要新鲜的嫩货才行。
“那冯兄的意思是，龙头大哥的话，你打算不听了？”
张田东躺在床上，一只手示意小芳暂时不要动弹了。
“龙头大哥的话，我怎么可能不听，只是我可能需要一段时间去说动我的那个兄弟罢了”冯军估摸着自己这边的姿态做的差不多了，连忙将自己的语气一软，对着电话里面讲到。
而芳姐已经是伸出小手，解开了冯军裤子的拉链，将冯军的那个大玩意拿出来，用衣服挡着，俯身下去，小嘴一口含住了冯军的那个东西。
“这样才对嘛，那冯兄，我等你的好消息哦。”张田东说完连忙挂断电话，因为小芳在自己上面动弹的让张田东都是欲火焚身了。
若是再不发泄的话，张田东感觉全身都是要爆炸了，这边芳姐那烈焰红唇，也是让冯军低吼呻吟着，在芳姐那吹拉弹唱之下，里面的一股精华也是全部倾泻到芳姐的嘴巴里。
芳姐咕隆咕隆的将冯军那乳白色的液体吞了下去，然后这才帮助冯军清理完大根大东西上面的脏物，给冯军重新将拉链拉好。
“杨涛，你马上带人到茅坪村去一趟，找到刘刚！”
冯军全身有些微微的细汗。现在年纪越来越大了，刚刚倾泻了一回，身体竟然有些软软的。
“军哥的意思是，我们要用强将刘刚的合同抢过来？”
杨涛是真的搞不懂冯军的意思了，刚才冯军不是说要将刘刚拉到自己这边来，还说刘刚是自己的拜把子兄弟么？
现在又是要自己这样用强，这究竟是什么意思？
“你笨啊，我们这不过是做个样子给张田东看罢了，张田东让条子去搜都是没搜到，我们怎么可能搜到？”
冯军长长的舒了一口气，刚刚发泄的那种爽感，让玛军全身心一阵畅快。说话都是有些气喘吁吁的。
“我明白了！”
杨涛现在算是懂了，玛军这是要打算在这几方势力中间博弈，要将自己的利益最大化。
现在的情况就是，政法委书记赵有才这边的势力，也就是秦虹正在和刘刚接触。
而县委书记杨德胜这边，也就是张田东这边，想要从刘刚手里将水库的承包权夺走。
冯军背叛了赵有才，佯装投靠杨德胜，而其实上只不过是虚张声势，借助杨德胜暂时的威名罢了，冯军真正的想法是要从沿渡河走出去，想要在县城夺取一席之地。
想明白了这些，杨涛显得有些兴致勃勃。若是能在县城站稳脚，县城的女人那可是水灵灵的啊，那里的天地才足够自己施展手脚嘛。
冯军和芳姐留在这个包厢里，冯军的大手还在芳姐的奶子上抚摸着。而杨涛则是带着四五个兄弟，开着一辆金杯朝着茅坪村那边奔去。
在到那边去之前，杨涛按照冯军的吩咐，还在洗脚城里面带了一个从附近的学校里找到的初中学生妹。
虽然才十几岁，但是那身材前凸后翘的，长得清纯，水嫩，又是新鲜的原装货，杨涛都是忍不住想要将这女孩子按在身下蹂罐一番的。

第114章 干爹干女儿
但是冯军却是说了，这是自己新认的干女儿，这是留给刘刚的，杨涛不能动。
冯军之所以认这么一个干女儿，那是学社会上兴起的这么一股风气。干爹干女儿，听起来很是时尚潮流。
不过冯军和这个干女儿还真没发生什么，除了平时给这个干女儿买吃的，穿的，用的之外，平时没让这个干女儿干什么。
这次想要收买刘刚，冯军就打电话叫上这个干女儿，对她交代了一番，然后让杨涛带着她一起到刘刚家里去。
自古英雄难过美人关，冯军就不信刘刚那么血气方刚的一个小伙子，怎么可能抵抗的了自己干女儿的诱惑？
自己当时在学校看到这个干女儿的时候，下面都硬了的啊，这个女孩名叫沈小爱，家境一般，父母都是农民，而且，在学校的成绩也还不错。
冯军是借口资助沈小爱的理由而接近沈小爱的。
两人认了干爹干女儿之后，不光是家庭生活改善了不少，而且，附近的人对沈小爱家里的态度也都是改变了不，毕竟冯军在沿渡河镇那可是响当当的首富啊，不过沈小爱却是明白，自己这个干女儿可不是那么好当的，说不定哪天冯军就会要了自己的身子，这就是代价，生活的改变，沈小爱欣然接受，她也不想从这种生活中脱离出来，所以沈小爱对于今天这件事的到来，是有一定的心理准备的。
干爹让自己来陪那个叫做刘刚人，据说还是大学生，沈小爱心里隐隐还有些期待的。
毕竟陪伴一个年轻小伙子，总是比冯军那个老头要强多了吧。
沈小爱穿着一身水手制服，清纯可爱的样子，大腿根部那蓝色的小内内都是露出来了半边。
坐在沈小爱旁边的几个小弟，好几次都是想要伸手在沈小爱的大腿根部掏一把，但最终还是投有这个胆量。
刘刚和王大丫在树林里解决了一回生理问题，而且，还骗王大丫将自己的那个东西吞下去了，刘刚的心里倍感爽快。
刘刚本想让王大丫也在家里吃饭的，但是王大丫下体有些不舒服，急着要回家，刘刚也就投有多留。回到家里，嫂子的饭菜已经做好了，看到刘刚是一个人回来的，嫂子朝院子外面看了看，“大丫了？”
“她身体有些不舒服，回家去了。”刘刚一边说着，一边伸手在嫂子丰满的翘臀上捏了一把，从裤子外面勾住嫂子里面的内裤，轻轻弹了一下。
嫂子娇媚的瞪了刘刚一眼，“刚子，别闹，刚才还有人来了！”
“又有谁来了？”
刘刚伸手一把将嫂子搂在怀里，伸手从嫂子的衣服下面探进去，一把就抓住了嫂子的两个奶子。
先前从家里离开的时候，刘刚是记得嫂子里面还穿的有罩罩的，但是现在里面竟然是真空的！
“嘿嘿，嫂子这是为了方便小叔子吧。”刘刚一边揉捏着嫂子的两个奶子，让他们在自己的手里不断变形，一边轻轻的在嫂子的耳边吹着热气。
“才不是了”，张瑶两只大腿微微张开着，感受着刘刚下面的一根大肉棒顶在自己的两腿之间，那种温暖让张瑶全身都是一阵酥软。两条玉腿在裤子里面若隐若现，紧紧的夹着刘刚的那个玩意，感受着刘刚的硬度。
刘刚刚才和王大丫来了一发，心里暂时没有其他的念想，所以浏刚挑逗了嫂子一番，便是放手了，在桌子旁边坐下来了。
“刚才小姨和三丫都是过来看你啦，听说你没事，才走了！”
嫂子一边幽怨的在刘刚的对面坐下，一边对刘刚说道。
之前张瑶还没发现，现在张瑶算是看出来了，刘刚这个小子，真是太厉害了，女人缘竟然这么好。
特别是小姨关切的眼神，让张瑶不由的想到了那条黑色的内裤。
那是在窝棚里面发现的，这显然不是自己的，看那型号，倒是和小姨的差不多……
“哦…”，刘刚哦了一声，开始盛饭，叔嫂两人开始吃午饭。今天刘刚从子早上和秦虹来了一把车震，又是和王大丫来了一发。身体亏损的特别厉害，所以连吃了三碗，这才放碗。
嫂子将碗筷收抬完了，拿着毛巾和衣服，准备到洗澡间去洗个澡，大热天的，还是有点太热了。
但是张瑶刚刚在洗澡间里将衣服脱光，刘刚竟然也是只穿着一条内裤闯了进来。
“呀，刚子，我在洗澡啊。”嫂子还下意识的紧紧夹着双腿，将下面那一丛黑色的毛发夹住，两只手臂捂着自己的两个奶子。
那性感的模样，都是差点让刘刚要啧血了。
“嫂子身上我那个地方没看过？嫂子的那里还有一颗痣哦”刘刚笑呵呵的说着，将自己身上的那三角裤一把扯掉，然后翘着自己的大玩意朝着嫂子走过去。
“明g里有一颗痣？我怎么不知道？”
张瑶看着刘刚的那个大东西，脸上顿时羞红的不行了。
想到那么大一根东西竟然在自己的身体里鼓捣了那么多回，那是怎么进去的？想着想着，张瑶感觉自己下面都是有些痒痒的。
刘刚上前一把将嫂子的奶子抓住，弄得张瑶全身都是软软的，嘴里忍不住娇吟一声，“刚子……”
“就在这里了！”
刘刚说着，大手朝着嫂子的下面掏去，手指头都是伸到嫂子的洞口里面晃荡了两下。
张瑶躺在刘刚的怀里，看着刘刚一米七几的个头，身上的肌肉线条分明，脸上的轮廓俊美，剑眉星目，阳光帅气。被这样一个男人压在身子下面，幸福，满足嫂子被刘刚这样搂着，竟然闭着眼睛开始享受刘刚大手在自己下面的抚摸。享受着刘刚带给自己的那一份满足的和幸福“啊哦”，张瑶的呻吟像是一道勾魂的迷药，让刘刚有些不知道东南西北。
“嫂子，我们来洗鸳鸯浴吧！”
刘刚嘴巴在嫂子的奶头上轻轻咬了一口，然后搂着嫂子来到淋裕龙头下面，将水龙头打开！

第115章 1234，，2234
“不要……刚子，会有人来的！”
张瑶羞涩的呻吟了一声，但是身子却是不由自主的瘫软在刘刚的怀里。
刘刚下面的那根大肉棒，在张瑶的下面不断的晃荡鼓捣着，让张瑶脸红耳赤的。先上午的时候，张瑶就是差点忍不住了。
现在在洗澡间这么一个狭小的地方里面，两人都是能够闻到对方呼吸的气息，嫂子从刘刚的怀里转过身来，双手搂着刘刚的脖子，小嘴主动朝着刘刚的大嘴上凑过来。
嫂子才二十几岁，在茅坪村这个山坳里面，那可是十大美人中的第二位啊。
那纤细的腰肢，让人痴迷的大奶，修长白净的大腿，翘臀……
无一不刺激着刘刚。
刘刚全身也开始燥热起来，那大肉棒似乎急需要到嫂子的里面鼓捣一番。
刘刚一只手抓着嫂子的大奶，而另外一只手则是将自己的那个大东西朝着嫂子下面的洞口塞进去。
张瑶小嘴里面的小香舌和刘刚的大舌头紧紧缠绕在一起，胸前的奶子都是因为紧紧相拥而被压迫的变了形。
全身的燥热让两人都是气喘吁吁，两人紧紧靠近在一起，相互的鼻息都是能够清晰的感受到。
刘刚在下面的动作，张瑶当然能够感受的到。下面那桃花源处的水水，都是顺着大腿往下流了好大一片。
刘刚的那个驴玩意在张瑶小妹妹的花径门口闯荡了好几次，张瑶索性将两条大腿张开，这样刘刚的那个大玩意就能更加方便的进来。
两人就这样站立着，张瑶将大腿张开，将下面的小妹妹子完全展现在刘刚面前。
刘刚的那个大东西跐溜一声，一下次就刺进去了，刘刚腰身一阵挺动，在嫂子的体液的润滑之下，刘刚的那个坚挺顿时在嫂子那温暖神秘的东洞中横冲直撞起来。
“啊，哦……刚子，再猛一点……”
嫂子现在顾不得和刘刚亲嘴了，而是将两只小腿翘起来，双腿缠绕着刘刚的壮实的腰身，小翘臀一前一后随着刘刚的节奏耸动起来。
嫂子虽然一米六几的个头，但是却一点都不重，刘刚将嫂子搂在怀里，两只手抓着嫂子两瓣丰满的翘臀，一边前后推送着，一边轻声在嫂子耳边低喃着，“嫂子，刚子干的你爽不爽……”
张瑶脖双手勾着子刘刚的脖子，螓首都是微微朝后仰着，长发从头上向下垂落下来，就像一片瀑布一样。
本来处在极度爽快当中的嫂子，陡然听到刘刚这样羞人的话语，脸都红到脖子后面了。“刚子……”
嫂子也是低声回应着。
一双痴迷的眼睛看着这个搂抱着自己的男人，张瑶心里感觉都是要死了一样。就是这个男人，现在正在进入自己的身体……
可是刘刚却是不依不饶，“嫂子还没告诉我，爽不爽了……”
刘刚说着，双手抓着嫂子的小翘臀，使劲的朝着怀里送了一下。
刘刚都是感觉到自己的那个驴玩意很显然触碰到了嫂子花径里面的最深处的那个小口，而嫂子则是仰着脖子，全身一震痉挛，“刚子坏死了……啊……爽，我要死了，刚子再快点！”
嫂子身体紧绷着，都是在微微颤抖，刘刚知道，嫂子这是要高超了。洗澡间里的刺激，让刘刚也是感觉到格外的兴奋。
刘刚在洗澡间里看了一下，找到了那边的那个洗浴台。刘刚一只手搂着嫂子的翘臀，另外一只手一下将洗漱台上的牙膏什么的全部扫在地上。
然后刘刚将嫂子那娇嫩的身体放在洗漱台上，然后挺着自己胯间的大炮，轰隆隆的朝着嫂子的大腿中间不断的撞击着。
“1234，，2234……换个姿势……”
刘刚一边动作着，嘴里还一边喊着口号，和着嫂子的呻吟声，这就像是一曲美妙的乐章一样，在洗澡间里久久传响。
“啊，哦……”
十来分钟之后，随着一声悠长而有些满足的呻吟，嫂子突然一口俯身咬在刘刚的肩膀上，在刘刚的肩膀上留下了一道深深的牙齿印。
“吼……”
刘刚身体的子弹本来都是快要打光了，但是一向温柔贤惠的嫂子，今天如此疯狂，刘刚也是爆发了。
随着嫂子的呻吟，刘刚的里面，也是喷出了一股滚烫的液体，浇灌到子嫂子的里面。
金风玉露一相逢，便胜却人间无数……想必说的就是此时此刻。
刘刚双腿发颤，搂着嫂子趴在洗漱台上，而嫂子的两只玉手也是无力的垂搭在刘刚的后背上，两具白花花的身体相拥休息了好半天，这才缓过神来。
两人真正的洗了个鸳鸯浴，稍微收拾了一下，这才从洗澡间里出来。
嫂子到自己卧室去换衣服，但是刘刚也是跟着一起走进来了。
嫂子张瑶脸上还有几分欢好之后的余韵，看起来嫩嫩的，身上裹着一条浴巾，悄悄回头看了一眼后面的刘刚。
这个小男人，反正自己身子都是被他看完了，再看一下也没啥……
张瑶在衣柜里面找衣服的时候，突然看到了那套黑色的内衣，那是在窝棚里找到的。想到这个，嫂子脸上就有一些愠色。
自己这样的身材和姿色，难道还不能满足刚子？那么这个女人又是谁？
“刚子，这是怎么回事？”
嫂子刚刚将那黑色的内衣内裤拿出来，却是突然感觉到自己柔软的身子被一双有力的大手搂抱住了。
刘刚下面那个东西，刚刚才软下去，现在又是那么巨大的顶在张瑶下面，而刘刚的一双大手也是将嫂子身上的浴巾扯掉，抚摸着张瑶挺立的奶子。
女人欢好过后，本身的身体那是极为敏感的，刘刚这么轻轻一撩拨，张瑶都是差点忘了自己要说的事情了。
“刚子，这是在你窝棚里找到的，这一看都不是我的啊！”
张瑶的眼神有些幽怨，虽然她知道刘刚不可能是完全属于自己的，但是亲眼看到这样的情景，张瑶当然有些吃味。
刘刚一看那黑色的罩罩，自然就知道了，那是小姨的内衣和内裤。那天小姨和自己在河里风流了之后，就是让自己帮忙洗内衣内裤的。
后来因为事情多，所以刘刚就忘了这件事，但是现在，这事竟然被嫂子知道了……

第116章 你偷吃了
“咳咳，嫂子，这个当然不是你的啊……”
刘刚的大手放在嫂子的两个奶子上，并没有松开的打算。
张瑶被刘刚捏的心里有些发颤，但是却依旧是咬定追问道，“那这是谁的？是杨倩婶子的，还是大丫的？”
张瑶心中其实已经有了相应的人选的，先前小姨过来询问刘刚的消息，那眼神就不对劲。
但是张瑶还是想要知道，刘刚在自己面前到底老不老实。
刘刚一把将嫂子搂着，放到床上，然后光着身子将嫂子压在下面。
而裤裆里的那个大玩意直接垂在嫂子下面的芳草地之上。
时不时的扫荡一下，让张瑶都是忍不住要呻吟出来。
刘刚深呼吸了一口气，心里稍微矛盾了一下，现在自己的女人已经不止嫂子一个了，这消息，迟早要让嫂子知道的，索性现在给嫂子打一下预防针好了。
“嫂子，这内衣内裤是小姨张兰的！”
刘刚大手捏着嫂子的一个奶子，双眼灼灼的盯着嫂子，刘刚想要知道，嫂子听到这个消息之后，会是什么样的反应。
但是有些出乎刘刚预料的是，自己将事情告诉嫂子之后，刘刚从嫂子的眼神中没有看到那种出离的愤怒，反而是有几分欣慰。
嫂子这样的神情让刘刚有些心慌，刘刚宁愿嫂子大骂自己一顿，或者打自己一顿都好，但是嫂子现在这样的话，刘刚有些不知所措。
“嫂子，我不是故意的……是小姨那天晚上……”
刘刚还想要继续往下说去，但是张瑶却是伸出小手捂住了刘刚的嘴巴。
那柔柔的小手阻挡在刘刚嘴唇上，让刘刚一阵心颤。
“刚子，什么都不要说，嫂子把身子给你，这是嫂子自愿的。嫂子不管你跟小姨上床，还是跟大丫上床……嫂子都不会怪你，你能把这些事情告诉嫂子，那就说明你心中有嫂子，嫂子这就满足了！”
张瑶说着双手不由的轻轻搂住了刘刚。因为早上那件事情，张瑶现在特别珍惜和刘刚在一起的时候。
刘刚也是被嫂子这一番话给震惊到了，嫂子不在乎自己和小姨上床？
“嫂子，可我是真的和小姨上床了，还有杨倩婶子……”
话既然已经说到现在这一步了，刘刚索性将所有的事情都说了出来，看看嫂子究竟是什么态度。
“刚子，你还不相信嫂子么？嫂子早就说了，嫂子的身子是你一个人的，你想要嫂子的身子，嫂子随时给你，至于你和其他女人的事，嫂子绝不会阻拦……而且，我早就看出来了，杨倩婶子和你的关系不同寻常，你们……是什么时候开始的？”
嫂子说话的同时，小手从刘刚肥硕的屁股上往下滑落，一把拧住了刘刚的那个硕大。
刘刚仔细看了一眼嫂子，确认嫂子现在没和自己开玩笑，心中憋着的一口气，现在是完全释放出来了，“嘿嘿，嫂子吃醋了……是那次老太太病了的第二天……”
“哼，我就没在家一天，你就偷吃了！”
嫂子娇嗔一声，小嘴嘟着，看起来性感中还有几分可爱。
嫂子在刘刚身下扭动了一下身子，下面的桃花源将刘刚的那个东西卡住，都是快要将刘刚的那个驴玩意包裹进去了。
“嘿嘿，那嫂子现在在家，我就专门吃嫂子一个人！”
刘刚的腰身稍微耸动了一下，顿时那根钢筋插入到嫂子的桃花源里面去了。
嫂子的身体被刘刚这么一刺激，全身都是紧绷起来。张瑶的小手搂着刘刚的腰身，虽然现在张瑶很想再来一把，不过张瑶却是更想晚上再来。
“刚子……啊……先留着，晚上我们再来，白天嫂子都不敢大声叫唤，憋得难受……”
张瑶贝齿轻轻咬着红唇，央求着刘刚道。
刘刚邪邪的一笑，再次将自己的那个驴玩意一插到底了，这才将那东西拔出来，“好吧，晚上嫂子可要洗白白哦！”
关于小姨内衣的那件事，在嫂子这里这么容易的就过关了，刘刚现在心情大好。
伸手在嫂子身上再次摸了几把，然后才起身回到自己的房间里将衣服穿好。
不过这次，刘刚穿的是长衣长裤了，因为稻田那里的杂草长的的确是有点多了，现在必须要将那些杂草扯掉。
不然过不了几天，那些杂草就会把稻谷都掩盖住。
之所以要穿长衣长裤，刘刚这是上过一次当的。
前几年，刘刚还在读高中的时候，看见哥哥在地里扯杂草，刘刚想着要去帮忙。穿着个裤衩子和短袖到稻田里只干了一个多小时。
当时的时候，刘刚还不怎么觉得，但是到晚上的时候，刘刚的手臂上，大腿上，全部都是那种密密麻麻的小红点，像是出疹子一样，痒痒的，还火辣辣的疼痛。
关键是脸自己的蛋蛋上面都是有那种小红点，让刘刚痛苦了好几天。
所以现在刘刚知道要穿长衣长裤，而且要厚一点的子才行。
刘刚穿戴好了，准备出门的时候，嫂子也是穿着一身粗布衣服，准备和刘刚一起下地。
这刘刚怎么舍得，“嫂子，你就不要去了，乖乖的呆在家里休息一下，这些事交给我来做就好了！”
之前哥哥还在的时候，也没让嫂子下地干过活啊。现在嫂子是自己的人了，刘刚当然也不会。
“我还是去吧，两三亩的地，你一个人扯，不知道要到猴年马月去！”
嫂子还是执意要和刘刚一起出门。
刘刚搂住嫂子柔软的身子，伸手在嫂子的小屁屁上拍打了几下，“嫂子不听话，要不要我把嫂子弄软了我再下地？”
刘刚说的弄软，张瑶当然明白是怎么回事。虽然刘刚有这个精力，但是张瑶也心疼刘刚不是？
被刘刚拍打了两下，嫂子才红着脸道，“那好吧，你自己小心点，我等会给你送水你喝！”
那温柔的模样，就像是一个小妻子一样。
“这才乖嘛！”
刘刚伸头在张瑶的小嘴上亲吻了一口，这才扛着锄头从家里出发，朝着桃树边上的水田那边走去。
刘刚不知道的是，杨涛等人已经带着沈小爱到茅坪村这边来了，此时正在谢大脚那个小卖部里询问刘刚的住处……

第117章 萝莉有三好
刘刚穿着厚衣服在稻田里扯杂草，半个水田都还没扯完，就看到一大批人浩浩荡荡的朝着水田这边走来。
嫂子和一个小姑娘走在最前面，后面跟着四五个壮汉。
“刚子，这些人说是要找你！”
嫂子先是给刘刚递了一杯茶，然后指着伸手这几个人道。
刘刚打量了一下，其他的人都没什么好看的，倒是那个小萝莉，穿着一身水手服，清纯，可爱，还有几分性感。
另外的那男人，脸上还有一道伤疤，看起来触目惊心的。
“他们这是？”
刘刚一边喝了一口茶，而嫂子则是细心的给刘刚擦拭着脸上的泥巴。
“刘刚兄弟，我叫杨涛，你可能听说过我！”
杨涛知道军哥似乎很看重视刘刚这个人，而秦虹也是三番五次的和刘刚接触，这说明刘刚本身的确是有几分厉害的地方的。
所以杨涛对刘刚说话还是客客气气的，虽然刘刚的手满是泥巴，但是杨涛还是主动伸出了手和刘刚握在一起。
“你就是杨涛？”
刘刚轻轻和杨涛握了一下。
这个传说中的沿渡河第一恶霸，原来是长成这个样子的。之前一直听说过杨涛的模样，远远的也是看到过几回，但是从来还没有近距离观察过。
“我就是杨涛，刘刚兄弟，我们能谈谈吗？”
杨涛一脸诚恳，看起来人畜无害。
而嫂子在旁边听说这个就是杨涛，心中顿时有些着急了。
杨涛在沿渡河那可是大大的坏啊，一般的小孩，只要大人一说杨涛来了，立马就不会哭了。
这伙龟孙子突然过来找刘刚，肯定不是什么好事。
刘刚还没开口，张瑶倒是先开口了，“杨涛，你看这田里的杂草都长了这么深了，若是再不扯掉的话，我们今年的收成就没了！”
嫂子的意思很明显，不欢迎杨涛。
被一个女人这样呵斥，虽然张瑶很漂亮，但是杨涛心中还是微微有些发怒的。
他杨涛纵横整个沿渡河这么多年，还少有人敢在自己面前这么嚣张。
但是为了刘刚，杨涛还是忍下去了，双眼看着刘刚，等着刘刚的意思。刘刚耸耸肩膀，“是啊，你看我很忙的！”
杨涛点点头，转身对着身后的几个壮汉道，“豹子，你们几个，脱鞋，帮刘刚兄弟扯草，我和刘刚兄弟谈谈！”
身后的那几个壮汉虽然有些不乐意，但还是听话的将脚里的皮鞋脱了，然后卷起裤管，竟然真的开始下地干起来。
刘刚和张瑶两人看的眼珠子都瞪起来了，尼玛，沿渡河的第一恶霸竟然让自己的手下帮助自己扯草，这说出去，谁都不会相信啊。
杨涛看见自己的手下已经开始干活了，对着刘刚道，“刘刚兄弟，怎么样，现在有时间了吧？”
刘刚再次喝了一口茶，将茶杯递给嫂子，淡淡的开口道，“杨涛，我们素未谋面，也没啥交集，我只跟你说明一点，若是你也是为了村里的水库而来的话，我们就没有谈下去的必要！”
刘刚现在算是想清楚了，张田东早上是想要用警察的力量来对付自己，这一招走不通，肯定就是想要用黑道来对付自己了。
杨涛听到刘刚的话语，忍不住哈哈一阵大笑，“刘刚兄弟，说实在的，张主任的确是找到军哥，说是要军哥找刘刚兄弟讨要那份合同的。但是军哥却是拒绝了，我今天来，就是为了帮助刘刚兄弟保住这份合同的……”
杨涛嘴中说的军哥，不用多想，自然知道这就是冯军喽。但是冯军现在向自己示好是怎么回事？
刘刚看了看那边四个人帮自己扯杂草，反倒是不怎么着急了。“你们几个，那边三个水田都是我家的，你们不要偷懒！”
刘刚对着那几个大汉指点了一下，然后对着杨涛道，“既然是这样，那我们回去谈如何？”
反正有人帮自己扯草了，刘刚倒是乐得清闲。
杨涛看着自己那几个可怜的手下，不过反正不是自己动手，倒也没啥，“刘刚兄弟请！”
杨涛示意刘刚走在前面，刘刚倒也是不客气。
杨涛向着沈小爱使了个颜色，沈小爱便是乖巧的上前挽着刘刚的胳膊，两个小胸脯在刘刚的胳膊上摩擦着，“刘刚哥哥，我叫沈小爱！”
刚才到稻田边上的时候，沈小爱就一直在打量着刘刚。虽然刘刚穿着一身粗布衣服，但是身上的那种气质，是无法掩盖的。
关键是刘刚不光是有几分男人的气质，而且，脸型轮廓分明，很是帅气阳光。和这样的一个大哥哥在一起，沈小爱是十分愿意的。
被这样一个水手妹子搂着自己的胳膊，刘刚当然也是非常乐意的。
不过在没搞清楚事情的真相之前，刘刚当然是不能这么轻易的就和人家小女孩搞在一起。
“哦，忘了介绍，这是军哥的干女儿沈小爱，一个的初三小萝莉。军哥说刘刚兄弟地处荒野，怕是空虚寂寞，让小爱过来陪着刘刚兄弟，也好解解闷！”
杨涛听到刘刚的疑问，连忙开口解答道。
擦，那边秦虹也是人家的干女儿，现在冯军这边又是派了一个干女儿到自己身边，自己这里倒是变成了一个干女儿收购站了。
杨涛说着这话的时候，不由的朝着前面张瑶的翘臀上打量而去。
这个张瑶虽然说是刘刚的嫂子，但是那蜂腰翘臀，看起来是非常的有韵味啊。
刘刚家里有这样的女人暖床，这里哪里算是荒郊野外？
“哦，原来是这样啊，那我就不客气了！”
刘刚说着伸手一把将沈小爱搂在怀里，大手在沈小爱的那纤细的腰肢上抚摸了一把，那惊人的弹性让刘刚都是忍不住一颤。
萝莉有三好，轻盈，娇嫩，易推倒。其他的两好刘刚暂时还没体会到，但是娇嫩这一点，刘刚那可是已经清楚的体会到了。
被刘刚搂在怀里，沈小爱心中也是微微一颤，毕竟之前沈小爱也是没和什么男人接触过。“刘哥哥，人家可是纯洁无比的哦……”
沈小爱轻轻在刘刚耳边道，这意思是说自己的身子冯军还没碰过，还是完璧。
沈小爱一边说着，小翘臀轻盈的扭动着，身上那种迷人的处子之香不断的冲击着刘刚的鼻子……

第118章 冯军的招揽
“哈哈，哥哥喜欢！”
刘刚搂着沈小爱的那只手是干净的，大手顺便从沈小爱水手服的下摆伸进去，在沈小爱的小馒头上揉捏着。
刘刚这样的作态，有几个方面意思，一个方面自然是子杨涛面前表现出自己的友好。
若是自己对沈小爱没有任何的行动的话，只怕杨涛会认为自己对冯军的示好不领情。
而另外一个方面是沈小爱这个小萝莉刘刚是真心喜欢！
刘刚的动作弄得沈小爱全身都是瘫软在刘刚的怀里，任由刘刚在自己的小椒乳上揉捏着。那仿佛带有魔力的大手让沈小爱不禁有几分痴迷……
回到家里，沈小爱当然是和刘刚坐在一边，嫂子给几人倒了几杯茶水之后，很知趣的离开了堂屋。
“刘刚兄弟，我们明人也不说暗话，军哥知道刘刚兄弟是个能干人，所以想要刘刚兄弟加入我们！”
杨涛翘着二郎腿，似乎觉得自己这样在刘刚面前不够礼貌，所以又将大腿放下来了。
“涛哥说笑了，我一个无名之辈，怎么承蒙军哥看得起？”
刘刚大手似肆无忌惮的在沈小爱身上摸索着，让人家小姑娘娇喘吁吁，脸红耳赤的，小短裙下面的蓝色内裤都是掀起来了好几次。
现在沈小爱多少还有点难受，那种感觉，沈小爱在小说里面是看到过的，叫做欲火焚身。唯一的解决办法，那就是让一个男人把自己按在床上。
但是现在刘刚和杨涛正在谈事情，沈小爱当然不能让刘刚现在和自己发生点什么。
“刘刚兄弟不要妄自菲薄，混我们这一行，现在不光是要靠武力，头脑比武力更重要。我杨涛自己是个什么人，我自己很清楚，要论打架，我比军哥厉害，但是为什么我听军哥的？因为军哥比我有头脑，只是我们的圈子里，像军哥这样的人太少了一点，而刘刚兄弟就是我们要找的人……”
杨涛说自己没头脑，但是杨涛这一番话，却是说的滴水不漏，按照杨涛的说法，似乎没有刘刚的加入，冯军这边的圈子就是不能存活下去了一样。
刘刚和秦虹已经接触了这么多回，他自然知道，杨涛之所以这样放低架子，只怕是已经知道了秦虹的意图，知道县城秦虹的干爹想要对冯军他们出手了。
这么邀请自己，不过是想要多一枚棋子罢了！
刘刚有些自嘲的一笑，自己一个小农民，现在倒是成为了几方势力的抢手货了。
“涛哥和军哥太看得起我了，我不过就是一个小农民罢了，我想要承包村里的那个水库和自留地，县农业局就要插一脚。我连这个都保不住，我又有什么能力来加入到涛哥的行列中来？”
刘刚没有直接拒绝杨涛，而是将另外一个问题抛给了杨涛。
杨涛当然听得明白刘刚的意思，“那刘刚兄弟的意思是，只要我们这边能够帮助刘刚兄弟保住水库的合同，刘刚兄弟就加入我们？”
杨涛的眼中有几分欣喜，这个刘刚，怕是赵有才通过秦虹找到的新的代理人，若是能够来一招釜底抽薪，让赵有才原本的计划落空的话，那可就真是太好了？
而刘刚则是有另外的想法，秦虹背后的干爹，想要自己做沿渡河新的代理人，甚至是更高层次的代理人，但若是那样的话，只怕自己一直都是别人的傀儡。
而冯军让自己加入到他们，也不过是手下的一个喽啰罢了。
经历了今天被抓这件事，刘刚也要为自己的出路考虑。自己要有自己的力量才行！
“涛哥，这个水库，可是县农业局那边的人想要插手，怕不是俺么容易就能解决的啊！”
刘刚没有回答杨涛的话。
“这个你放心，我们军哥肯定有办法的！”
杨涛信誓旦旦的道。
冯军从赵有才下面背叛出来，明面上是要投靠杨德胜。杨德胜也是明确表态，愿意接受冯军。
县农业局的孙世荣，也是杨德胜的人，这样内部解决，问题应该是不大的。当然这只是杨涛单方面的想法！
“呵呵，若是军哥有这样的魄力，我刘刚就算卖命给涛哥和军哥又何妨？我们小农民嘛，天天刨那两块地，除了一年的收成之外，不就是为了争一口气嘛！”
刘刚笑呵呵的道，没想到这个杨涛这么好打发。
“既然是这样，那我也就懂了刘刚兄弟的意思，我先就回去了，希望我们以后有做兄弟的时候！”
杨涛站起身来，和刘刚我了握手，然后就准备离开了。
刘刚的大手从沈小爱小短裙的后面伸进去，摸着沈小爱那柔嫩的两瓣屁屁，有些恋恋不舍的对杨涛道，“涛哥，那这个小爱……”
说实在的，刘刚有些舍不得这个沈小爱。一个方面是小爱的确是性感，清纯。而另外一个方面，刘刚心中还有另外的意思的。
这么一个好姑娘，就算是自己要了人家身子，也不能让冯军那些人夺了小爱的身子啊。
“小爱本来就是专门过来陪刘刚兄弟的，小爱就留在这里好了。只是过那么几天，还是要让小爱回到军哥身边，不然军哥会想这个干女儿的！”
杨涛现在的心情大好。
他正发愁找个什么样的理由让沈小爱留在刘刚家里，没想到刘刚倒是主动提出了这个问题，杨涛自认为自己今天的任务是完成的相当不错了。
从刘刚院子里出来，杨涛给自己的几个手下打了个电话。
等到那些人赶过来的时候，满脸的泥巴，而且，脸上和手臂上，都已经是长满了那种红色的点点。
这些人，可真是辛苦了。
杨涛刚刚走，刘刚就带着沈小爱进入到自己房间里去了，嫂子一边收拾着堂屋里的茶杯，一边看着刘刚的房屋，心中长叹一口气。
这么好的一个姑娘……
但是嫂子知道，刘刚肯定会有自己的分寸的。
进入到自己的房间里，沈小爱都是有些急不可耐的将自己的小嘴巴朝着刘刚的大嘴凑过来，小香舌有些不知所措的朝着刘刚的大嘴中冲进来。
沈小爱虽然没谈过恋爱，但是在电视上却是见识过不少这样的情景了。
一双小手，也是慢慢的将刘刚粗布衣服上的纽扣解开，小手有些颤抖的朝着刘刚的裤裆里摸去……

第119章 制服诱惑
这可是一个鲜嫩的小萝莉啊，还在读初中，不过看沈小爱那发育状况，却是一点都不像是初中的女孩，屁股该翘的还是很翘，奶子该大的还是很大。
那家伙，刘刚大手刚才还给这个沈小爱丈量了一下的。
沈小爱的小手有些颤抖的伸到刘刚的裤档里，一把抓住刘刚的那根硕大。有些温热，像是一根被煮熟了的火腿肠，还有点软软的感觉。
沈小爱之前在电视上看到过男人的那个东西，但是这是第一次真正的拿捏着这么一根巨大啊，沈小爱将刘刚的这个东西捏在手里，有些不知所措。
“刘哥哥，我该怎么做。”沈小爱的上面是白色的水手服，但右半边的衣领已经被扯得敞开了，露出里面白嫩的椒乳和那黑色罩罩。
刘刚下面被沈小爱这样抓捏着，那柔嫩的小手，本来就让刘刚有些受不了了，而沈小爱又是这么清纯可爱的向刘刚询问，那简直是让刘刚都快要销魂死了。
虽然心里有一种犯罪感，但是刘刚却是不愿意放弃现在这样的享受。
“小爱，小手这样动就好……”，刘刚牵引着沈小爱的小手在自己裤档里前后套弄着。沈小爱那柔若无骨的小手握着刘刚的那小手不断的滑动着，刘刚的下面顿时传来了一阵爽感，直达头顶。
刘刚的另外一只大手从沈小爱水手服的后面滑到沈小爱那光滑的后背，熟练的解开了沈小爱小内内后面的扣子。顿时，沈小爱前面的两个颇有规模的馒头，便是从黑色的罩罩里面弹出来了。
刘刚摸着少女那坚挺而柔嫩的奶子，感受着那一份青涩和性感。
中午的时侯，刘刚和王大丫在树林里来了一发，但是王大丫已经不算是小萝莉了，而是大萝莉了，和沈小爱相比完全又是另外一番风味。
“哥哥”沈小爱被刘刚捏的全身酥软，整个娇躯都是靠在刘刚的身上。
刘刚搂着怀里的娇躯，心中有一种那恶的冲动，想要将这个小萝莉压在身下，将那水手制服扯开，趴在着娇嫩的身子上，将沈小爱完全占有。
刘刚一只手揉捏着沈小爱两只小椒乳，而另外一只大手则是从深蓝色的裙摆下面伸进去，从后面找到了沈小爱内裤的边缘，伸进去一把抓住沈小爱丰满的翘臀，“小爱，你这里真翘”刘刚一边揉捏着，一边看着沈小爱那娇嫩的容颜。
瓜子脸，两个灵动的大眼睛，灵巧的鼻子，白哲柔嫩的皮肤，再加上那一头青丝，看起来真是有别样的风情啊。
“哥哥坏死了只要哥哥喜欢就好”沈小爱一边娇慎着，一边扭动着身子，两条玉腿摩擦着刘刚的身躯，让刘刚下面愈发的坚硬。
沈小爱小手一边生涩的套弄着，另外一只小手则是在刘刚的结实的胸膛上抚摸着。
这分明的线条和流线型的肌肉，完全就是小女孩心中的白马王子啊。
看着沈小爱这可爱的模样，刘刚呼吸一阵比一阵急促，再也不顾其他的了，一把将沈小爱搂到床上去，将沈小爱压在床上。
大嘴对着沈小爱的小嘴覆盖了下去二沈小爱虽然不太懂的亲吻，但是这小女孩却是极为聪明的，刚才刘刚短暂的调教，沈小爱已经掌握了其中的精髓。
刘刚再次向着自己袭来的时候，沈小爱便是主动的张开樱桃小嘴，贝齿轻启，放任刘刚的大舌头在自己的小嘴里扫荡，小香舌还主动缠绕着刘刚的舌头在嘴里打转转。
这可是沈小爱第一次和男人这样深入的接触，沈小爱全身有一种说不出来的感觉，像是有几分期待，又觉得这是理所当然一样。
刘刚大嘴一边和沈小爱疯狂的亲吻着，而大手则是从沈小爱后面的翘臀上转移了，手指头勾住沈小爱里面蓝色的小内裤，将沈小爱的蓝色小内内从那两只纤细修长的大腿上扯下来，沈小爱虽然有些羞涩，但也是配合着让刘刚将小内内从腿上完全脱下来。
两天纤细的玉腿紧紧的闭合在一起，在水手服那深蓝色的裙摆的掩盖下，一丛稀松的毛发若隐若现。
偶尔张开大腿的瞬间，让刘刚似乎能看到里面那一条柔嫩的小缝隙刘刚将沈小爱的裙摆掀开，顿时沈小爱下面的大好风景全部显露在刘刚面前，所有的风景只有一个词可以慨括―诱惑二刘刚一把将自己的裤祖子扯了，还不等裤祖子从腿上滑落，刘刚整个人就像是一匹狼一样俯身扑了上去，下面的那个大玩意，虽然是被沈小爱抓着，但依旧是朝着沈小爱两条大腿中间捣进去。
沈小爱下面的裙摆被掀起来了，而上面的水手短袖也是被刘刚三下两下从小娇躯上扯落了，而那黑色的罩罩也是被刘刚一把扯的扔到了地上。
沈小爱全身上下，就只剩下那条深蓝色的小短裙还围在腰间，衬托的那小蛮腰格外的纤细诱人。
刘刚的T恤也是脱掉了，那结实的胸膛和沈小爱的那两个椒乳紧紧靠近的时候，刘刚和沈小爱都是颤抖了几分。
“哥哥，我喜欢你…”
沈小爱躺在刘刚的身下，全身紧绷。下面抓着刘刚的那只小手已经松开了，转而是搂着刘刚的腰身。
大腿根部感受着刘刚的那根硕大，两只玉腿微微张开，然后将刘刚的那个分身夹住，感受着刘刚的力道。
刘刚伸手抓住沈小爱的一个椒乳，将她都是捏的变了形，大嘴将另外一个椒乳含在嘴里，那整个椒乳几乎全部都是被刘刚吞下去了。
“小爱，哥哥也喜欢你”，刘刚喘着粗气回答道，下面的腰身向前稍微挺动了一下，顿时，刘刚就感觉到自己的小头被一个紧凑的小肉缝给包裹住了。
几丝毛发轻轻扰动着刘刚的那个驴玩意，让刘刚更加的兴奋。
刘刚搂着沈小爱的小翘臀，想要将沈小爱的身子朝自己压迫一下，因为这样才能一步到位，深入到底。
先前白天和王大丫在树林里的那一次，就是因为刘刚的优柔寡断，所明暴后还没能完全进去，结果煮熟的鸭子飞走了。
现在送上门的肉，还是制服诱惑类型的，刘刚当然不能放过啊。

第120章 初尝禁果
刘刚稍微用力再次朝前面挺动了一下，下面的钢筋立马进入了一个紧涩的洞口，下面的沈小爱也是感觉到刘刚的那根硕大都是快要将自己的身子撑爆了一样，“哥哥，你轻点！”
一句撩拨诱惑的话语，顿时让刘刚全身像着火了一样，刘刚吸取白天在树林的经验，搂着沈小爱的小翘臀，正准备全力冲进去的时候，陡然沈小爱的的手机响了。
沈小爱也是在那种紧张和痴迷当中沉醉，当然是极为不乐意被打扰。
小手一边搂着刘刚的腰身，示意刘刚继续，而另外的小手则是将电话接通，“喂，干爹啊，哦……”
沈小爱在电话中忍不住呻吟了一声，因为刘刚现在也不急于朝前面进攻了，而是慢慢的将自己的大肉棒在沈小爱下面的洞口中抽插着。
前后的摩擦，让刘刚和沈小爱都是很爽，所以沈小爱都是忍不住呻吟出来。
冯军在东巴人的一个包厢里，吹着空调，几个妹子给冯军按摩着，但是冯军却很是恼火。
杨涛刚刚给冯军汇报了刘刚那边的情况，听到说杨涛只从刘刚手里得到了一个模棱两可的答案就将沈小爱留在刘刚身边了，冯军简直是气坏了。
若是刘刚直接答应跟着自己了，沈小爱的身子给刘刚也没啥，但关键是现在刘刚都还没答应啊，就这样给刘刚，那岂不是太可惜了？
这个干女儿，冯军本来准备留在自己五十大寿的时候开苞的，那将博个彩头嘛！
“你在干什么？”
冯军在沈小爱离开的时候还刻意交代了这个干女儿的，要好好讨好刘刚，一定要让沈小爱拿下刘刚，两人不会这么快就和刘刚搞上了吧？
冯军这就是像一个猎人一样，想要用沈小爱作为诱饵，将刘刚套住，但是有舍不得沈小爱。
但是冯军没想到的是在，刘刚这匹狼，已经将沈小爱这个诱饵的半边吞到肚子里去了。
“干爹……哦……我和哥哥正在床上了，先不跟你说了，啊……”
沈小爱拿着手机的小手都是微微在颤抖了，不是沈小爱想要叫唤，而是刘刚那样的动作让沈小爱真的忍不住。
沈小爱和冯军说完这句话，就连忙挂断了电话，小娇躯从刘刚的身体下面一下翻身爬到刘刚的身体上面，两只小手抓着刘刚的肩膀，小翘臀开始左右上下摇晃起来。
那两只玉腿在刘刚上面张来，下面的毛发在刘刚上面不断的晃荡，刺激着刘刚的每一根神经……
等到适应了身体里有那么一根硕大的之后，沈小爱贝齿轻轻咬着嘴唇，找到了一个合适的姿势，将刘刚的那个大玩意从身体里退出来一点点，然后挺翘着两个椒乳，咬着贝齿，猛然一下朝着刘刚的身体上坐下去。
刘刚看着沈小爱那两只小椒乳在自己眼前晃荡，两只手一边抓住一个，觉察到沈小爱的动作之后，心中也是一阵兴奋。
抓着沈小爱的两只小椒乳，朝着下面，和沈小爱一起用力……
“啊……”
从沈小爱牙缝里一声痛苦的娇吟，刘刚感觉自己下面的钢筋像是一根利箭一样刺破了沈小爱身体里面的某个东西，然后被沈小爱的下面的关卡给卡住了。
刘刚和沈小爱暂时停止了动作，刘刚轻轻的将沈小爱从从身上抱下来，然后就那样趴在沈小爱身上，温柔的亲吻着沈小爱身上每一寸肌肤。
沈小爱慢慢的适应了那种撕心裂肺的疼痛，然后轻轻搂动着刘刚的腰身，“哥哥，我们再来……”
疼痛过后，就是那种从心底里的爽快，沈小爱初尝禁果，开始有些迷恋这种感觉了。
得到沈小爱的示意，刘刚稍微调整了一下姿势，再次投入到那种疯狂的原始运动中去。
嫂子在院子听到刘刚的房间里传来一阵靡靡之音，也是忍不住摇摇头，这个刚子，又糟蹋了一个好女孩啊……
不过这是人家送上门的，嫂子也不会说什么！
冯军在电话中听到沈小爱的声音，知道沈小爱竟然和刘刚上床了。两人上床了还能有什么好事？
面对沈小爱这么一个小萝莉，是个男人都会忍不住！
当时冯军就是因为看到沈小爱长得漂亮，所以才出钱资助沈小爱的，现在自己他妈的所有的钱，竟然弄成了现在这个样子。
“他妈的，都给老子滚出去！”
冯军感觉在自己身上按摩的那几个女孩子都是特别的烦躁，一顿大吼，将这些女孩子都赶出去了。
几个女孩子刚刚离开包厢，芳姐裹着一条浴巾摇动着小翘臀款款走了进来，“军哥，这是怎么了？”
芳姐坐在冯军身边，一边温柔的问着冯军，一边给冯军按摩着。
芳姐是冯军的得力手下，冯军当然不能把芳姐当做和那些普通的按摩女一样对待。
冯军长长的叹了一口气，大手伸到芳姐的浴巾下面，一边将手指头伸到芳姐那紧涩的洞口中掏着，一边对芳姐道，“可惜了小爱！”
芳姐当然知道冯军原本是打算将小爱这个女孩子留给自己享用的，但是这次让小爱去陪刘刚，可见冯军是做了多大的投资。
“军哥，赵有才都舍得让秦虹去陪刘刚，可见这个刘刚肯定有他超出常人的地方，我们若是将刘刚拉到我们这边来了，您在县城有了一席之地之后，还怕找不到像小爱这样的女孩子么？”
芳姐以为冯军是因为小爱走了，冯军伤心。
冯军摆摆手，“你不知道事情的真相，若是刘刚真的跟了我，小爱就算是跟刘刚睡了也没啥，但关键是……”
冯军说着，心中又是一阵生气，手上的力道不由的大了一点，一下将芳姐下面都是抓痛了。
“军哥……你弄痛我了……”
女孩子的下面是那么的娇贵，怎么可能被这样捏着？
冯军也是意识到自己似乎有些过分了，“哎，杨涛这个人啊，还是缺根脑筋……刘刚只给了一个模棱两可的话，就让小爱留在刘刚的家里了！”

第121章 娇艳的玫瑰
冯军将手从芳姐下面抽出来，伸手在芳姐的浴巾上擦了一下，有些意兴阑珊的在凉椅上躺着，芳姐一边给军哥点烟，一边对冯军道，“既然这样，军哥赶紧打电话让小爱回来啊！”
“我打了，小爱正和刘刚在床上……”
冯军吐了个烟圈，神情中有几分失落。
芳姐站在冯军旁边，一时间也不知道该怎么说了。
两人正在沉默的时候，冯军的电话响起来了，打电话的不是别人，正是沈小爱。冯军稍微犹豫了一下，这才接听。
沈小爱的声音有些虚弱，“干爹，您刚才打电话我正在忙！”
沈小爱的声音无比的温柔，像是棉花一样。
冯军心中暗骂道，你当然是在忙，你是忙着跟刘刚两人干那事，当然忙啊！
但是冯军现在发现，自己对这个干女儿竟然有了几分感情，是那种纯正的感情，所以也是不忍心骂小爱！
冯军本来是有儿子的，只是当年在早些时候，他的儿子和妻子都是在一场车祸中死了。
所以到现在冯军都是孤身一人，有沈小爱这么一个干女儿，冯军的生活也是增添了不少的乐趣。
“小爱啊，你刚刚和刘刚那个了，你一定要好好休息……你就在刘刚的家里住着，我让杨涛给你送来好吃的，还有我说的话，不要忘了啊！”
冯军温柔的对沈小爱回应道。
冯军在刚才那一瞬间就决定了一件事，不管怎么样，一定要将刘刚拉到自己这边来。
不为别的，就算是为了小爱也好。
小爱这么快就和刘刚上床了，这说明小爱对刘刚也是有感觉的，不然小爱肯定不会这么快答应。
刘刚将沈小爱搂在怀里，看着床上那一朵娇艳的玫瑰花，刘刚心中也是有些震惊的。刘刚开始以为沈小爱说没和冯军发生什么，这是骗人的。
但是当他的那个大玩意慈刺破沈小爱那一层膜的时候，刘刚知道，自己可能错了，沈小爱的确是真正的处~女。
刘刚将沈小爱搂在怀里，大手覆盖在沈小爱的椒乳上，在那么一瞬间的时间里，刘刚有几分负罪感。这么一个小萝莉，就被自己破瓜了。
沈小爱和干爹挂断电话，心中有几分担忧，又有几分欢喜。
她高兴的是，自己的处子之身给了自己喜欢的男人，担忧的是，干爹会不会因此而生气，不管自己。
但是沈小爱想到干爹让自己来，本来就是让她缠着刘刚，要让刘刚跟着干爹一起混的。
不过沈小爱和刘刚相处了一段时间，发现这个刘刚根本不合适走那条道，刘刚应该是干大事的人。
沈小爱的心里有些矛盾，“刘哥哥，你会不会不要我？”
沈小爱握着刘刚的那个大家伙，俏脸上还有几丝红晕，抬头看着刘刚道。
刘刚微微一笑，“小爱，你的身子都给了我，我怎么可能会不要你？”
刘刚这话说的多少有些违心的。
他知道沈小爱是冯军派来监视自己的，若是沈小爱能够和自己一条心，这自然就好，若是沈小爱不能和自己一条心，那刘刚也只能忍痛割爱了。
刘刚和沈小爱在床上温存了一会儿，趁着天还没黑，刘刚到稻田那边跑了一趟，自己的那三亩多地，杨涛的那几个手下一阵忙活，杂草基本上被扯光了。
剩下的，最多只要一天的时间，刘刚肯定是能够全部将他们扯完。
刘刚从自家的水田这边过来，顺带在水库那边看了看，那边水库因为好几年没用了，水库里面都是变成了一片荒林，那些灌木丛，若是让人来挖的话，显然是不行的。
反正自己的公路是要修通的，所以刘刚打算找挖土机来帮忙。
不过沿渡河的挖土机基本上都全部聚集在冯军和杨涛等人手里，看来，现在刘刚还是需要和冯军等人多接触一下的好。
王长顺今天在镇上忙活了一上午，回家睡了一觉。下午醒来之后，看见柳千华穿着短裙在自己面前不停的晃荡着，心里就有些痒痒的。
王长顺的老婆其实上一点都不差，想到昨天晚上那小妞又是吹又是拉的，王长顺想要在自己老婆身上试验一下。
王长顺看见正在院子里洗衣服的柳千华，准备上前将柳千华一把抱住的时候，突然想到了大丫那天看到光盘。
正好大丫到东边谢大脚那边买东西去了，所以王长顺连忙从王大丫的房间里拿了一张光盘，然后一把将柳千华拽到卧室里去。
“干啥啊，这么大热天的！”
柳千华早上也是为刚子担心了一把，上午听到刘刚回来之后，本来是打算和王大丫一起过去看刘刚的，但是想到自己这么一个少妇，专门去看刘刚还是不太好，所以就只让王大丫一个去了。
“我给你看一个好东西！”
王长顺将媳妇拽到卧室的床上坐好，然后就将王大丫的那光盘放到卧室里面的影碟机里面。
立马，电视上面就出现了那一行羞人的字体……
“你这是干啥，羞死人了……”
柳千华看着电视上竟然出现了其他男人的那个东西，脸上有些潮红，不过下面倒真是有些湿湿的了。
柳千华伸手朝王长顺的裤裆里摸了一把，原来王长顺下面也是硬邦邦的了。
“瞧你那点出息！”
柳千华看着王长顺盯着电视上那个女人的下面看，柳千华有些吃味。小手在王长顺下面稍微用了一点力道！
王长顺也是伸手一把将柳千华组下面紫色的内裤扯了出来，伸手在柳千华下面掏了一把，“还说我了，你看你……”
王长顺说着学着电视里面的那个男人，将头伸到柳千华的大腿根部，钻到裙子里面，准备用嘴去添柳千华的下面。
之前，王长顺是从来不会这样去这样做。
但是看到光盘里面，那个男人这样去挑逗女人，那个女人似乎是非常的享受，所以王长顺就打算去试试。
柳千华看到王长顺这样的动嘴，就已经知晓了王长顺的打算，“老王，不要，下面脏！”

第122章 偷窥无罪
“怕啥脏，你吃我下面那个玩意的时候，都没嫌脏，我吃吃你的算啥，我今天也让你好好享受一把…”
王长顺这是第一次这么仔细的看自己老婆下面。
细细的一道肉缝，周围被一些毛发掩盖着，原来是这样好看。
王长顺的嘴巴还没凑上去，就像是看到了什么美味一样，忍不住都是流出了口水。
柳千华大腿张开，让王长顺钻到自己的裤档里，王长顺还没动嘴，柳千华就已经忍耐不住了，一种别样的刺激从下体传来，柳千华双手搂着王长顺的肩膀，让王长顺跪在床上。
王长顺伸出舌头，慢慢的靠近那条肉缝，从上面朝下，缓慢的向下滑动柳千华闭着眼睛，下面一股股爽流从腹部朝上，一直朝着头皮传去。“啊哦”柳千华感觉全身都是要酥软了，两只小腿张开成一个弓子形，将王长顺夹在中间。
小脚丫子都是弯曲到痉挛了，这是从来都没有的爽感，甚至比高朝还要更加的爽快。“老王，快点二，大丫怕是要回来了……”
柳千华既希望王长顺继续这样往下侍候自己，但是又怕王大丫回来了，撞见自己和王长顺干这样的事，那多不好啊。
“怕啥，都老夫老妻了……”
王长顺一边说着，一张大嘴巴将柳千华的下面全部咬住了，周边的胡子在柳千华下面嫩肉上轻轻的扎着，那种酥麻，让柳千华心都是要化了。
王大丫说是到谢大脚那里去买东西，其实是到乡村药店去买捎炎药去了。
中午和刘刚在林子里干了那事，虽然刘刚的那个东西没有全部进去，但是王大丫下面其实是流血了的。
回家清洗了一下子之后，感觉还是有些不舒服。
王大丫在药店那边买了些药之后，回到家，看见父母的卧室大白天的竟然关着，王大丫也牙受多去在意。
王大丫上楼吃药了之后，想到白天和刘刚在树林用到的那些招式，把刘刚整的服服帖帖的。
王大丫就想着再观摩一下，但是王大丫在抽屉里看了好半天，怎么找都只找到一张光胖，另外一张怎么也找不到。
想到先前父母的卧室房门关着的，王大丫连忙咚咚咚的下楼，趴在柳千华和王长顺的门边上听了一下。
里面竟然传来啊啊哦哦的声音，对于这样的声音，王大丫再熟悉不过了，这是那张光盘里面的声音啊。
爸妈也在跟着学习里面的动作？
看电视毕竟不如真人实在，王大丫心中有了一种那恶的想法，自己若是看看父母干那事的样子，自己岂不是也可以效仿一下。
习后自己跟刘刚干那事的时候，也就有了依据，可以学着父母，这样才能栓住刘刚的心。
王大丫走到王长顺卧室外面的窗子边上，悄悄的将卧室的窗户打开了一个小缝，凑了一只眼睛上前，竟然看到里面，爸竟然趴在妈的两腿之间，而大手竟然在妈的奶子上揉捏着。
而妈那黑色的内衣都是被扯掉了一半，雪白的奶子露出来，王大丫忍不住和自己比较了一下，妈的那个奶子怎么那么大？
都听说女人的奶子被男人揉捏多了的话，就会变大，看来自己以后还得多让刘刚帮忙揉揉。
看到爸趴到妈身上开始耸动的时候，王大丫赶紧离开了这个地方。这样在外面偷窥自己父母干那事，王大丫月觉得有些别扭。
张田东以为冯军能够帮助自己解决问题的，但是等到下午的时侯，玛军却是一个电话告诉说他也牙受找到。
无奈之下子，张田东也只好只能回到县城向孙世荣汇报去了。
晚上七点的时候，在孙世荣的家里，张田东半个屁股坐在沙发上，看着孙世荣那漂亮的老婆不断在自己面前晃动着，心里虽然有些痒痒的，但是却不敢多看。
“局长，那边的情况就是这样。我让杨得志派警察去，黄局和郑主任都是发话了。而我让冯军去，冯军那小子却是百般推诱……”，孙世荣听了张田东的汇报，脸上的眉头都是拧成一团了。
“这个刘刚，究竟是什么来头，怎么连黄波都是给那小子说情？”
孙世荣现在有些搞不清楚状祝，为什么一个山村里出来的大学生，竟然有这样的后台力量？
“局长，根据我侧面得到的梢息，黄局是秦虹帮忙说情的”
“秦虹？”
这个秦虹，孙世荣当然知道，那是政法委书记赵有才的干女儿。说是干女儿，其实大家都知道这是怎么回事。
在表面上，带这么一个漂亮的女孩子在身边，走出去都是倍有面子，别人一问，这是我干女儿。
到了晚上，自然就是干女儿了。
这个秦虹，到现在还在留恋去年的时候，孙世荣还和她干了一炮的。
下面那个小嘴叫一个紧啊，让孙世荣当时，是因为赵有才有事要求孙世荣，所以才让秦虹出手陪了自己一晚上。
现在秦虹到了沿渡河，这是什么个意思？
沿渡河冯军和杨涛这一伙势力，原本是属于赵有才的，但是现在冯军等人正在向着杨德胜这边靠近的。
难道赵有才是觉察到冯军等人的异动，准备对杨涛等人动手了？难道刘刚就是他们新的代理人？
若不是这样的话，他们又怎么会调动这样的力量来保刘刚？
“就是她，这个小妞，据说昨天晚上将刘刚带回家去了！那小妞，叫一个销魂啊”张田东说着，眼前都是浮现了秦虹那完美的身材。
孙世荣看了张田东一眼，这件事若是关系到冯军这件事的话，那就要向杨德胜汇报了，不然玛军那边出事了，对于后续计划的推进就更加有问题了。
“行了，这件事我知道了。你回去先休息一下，关于茅坪村那边的水库，是一定要拿到手的，不惜一切代价，你要做好准备”孙世荣对张田东道。
张田东自然是知道这个事情的，关于金钱鳖的事情，张田东当然是知道一些的。那种鱼，若是能够量产，赚的就不止一点两点了。

第123章 柳婶的春情
“好，那局长，我就先走了，有什么事直接给我打电话好了！”
张田东站起来离开了孙世荣的家里！
昨天在沿渡河镇遇到的那个小芳，孙世荣是直接带回来了，现在就放在县城的酒店里，张田东晚上并不打算回家过夜。
张田东刚刚离开孙世荣家里，孙世荣就一个电话给杨德胜打过去了。
“书记，我们在沿渡河镇那边的计划，似乎有些行不通啊！”
孙世荣在张田东面前很是威风，但是在杨德胜面前，却像是一只温顺的老鼠一样。
“怎么个情况？”
电话那边，杨德胜有些威严的声音传来。
孙世荣把刘刚这边的情况都完完全全的说了一遍，杨德胜在电话那边沉默一阵子，“这个问题有点棘手，黄局和郑主任都发话了，秦虹这边为什么要这么帮助刘刚这个小子？”
“我看这是赵有才准备清理门户了，当年冯军是因为赵有才才起家的，现在冯军翅膀硬了，想要自己单干，赵有才派秦虹到沿渡河镇去……这个刘刚，会不会就是下一个接班人？”
虽然这边的情况已经是这样了，但是孙世荣不敢把话说的太死。
那些决策的事情，还是交给杨德胜等人去思考好了。
“若赵有才在沿渡河的下一个代理人就是刘刚的话，那问题就真麻烦了！”
杨德胜虽然是县委书记，权利似乎比政法委书记要大那么一点，但是在巴东县县城里面，谁都知道，政法委书记赵有才是巴东县的土霸王，谁敢轻易和他为敌？
“那我们现在怎么办？沿渡河那边的力量现在是完全不能利用啊！”
“哼，这个冯军，说是要投靠过来，我看这个老油条也不是这么简单，他不过是想要夹借助我的力量罢了……”
杨德胜长叹一口气，“这样，让县城的陈龙带人到茅坪村去，我就不信我们还收拾不了这么一个小农民了……”
沈小爱刚刚经历了破瓜之痛，晚上自然是和刘刚一起睡的。
不过刘刚心里还想着嫂子了，半夜时候爬到嫂子床上，和嫂子鼓捣了几回，才回到自己的屋子里。
第二天早晨，沈小爱起床之后，走路都还有点别扭。下面本来是完好无损的，陡然被刘刚那么一根巨大给插进去了，肯定是有所不习惯的。
沈小爱人倒是机灵，早上起床之后，就在厨房里帮助张瑶一起摘菜，做饭，一口一个姐叫的格外的亲热。
张瑶心中虽然有几分不满，但也不能在沈小爱面前表现出来，毕竟这个小女孩现在也是刚子的人了。
几个人一起吃了早饭，刘刚从家里拿了一万块钱，准备给王长顺送去。
前天把合同签了，但是那一万块钱还没上交早点给村里，刘刚心中也少点事。
沈小爱身体不方便，就留在了家里。
刘刚从王长顺家的院子边上经过的时候，今天倒是没看见柳千华洗衣服，但却是看见几条三角小内内晾在绳子上。
红色的，紫色的，看起来格外的性感。
看那大小，应该是柳千华的。刘刚不由的想到了上次和柳千华在家里的那荒唐的事情，柳婶竟然还知道给自己吹……
“王叔在家么？”
刘刚怀里揣着一个牛皮纸信封，进入到柳千华的堂屋里，大声叫道。
柳千华本来是在卧室里换衣服的，王长顺到镇上开会去了，而大丫到县城里去了，家里就柳千华一个人，柳千华正准备换衣服去到玉米地里锄草去。
裤子刚刚脱到一半，陡然听到外面传来刘刚的声音。柳千华一下就兴奋了，大腿根部，那桃花源所在的地方，瞬间喷出了一股水水。
柳千华也懒得把裤子和衣服穿上了，就只穿着一条白色的三角内裤和紫色的胸罩朝着堂屋里走去。
反正上次都是被刘刚摸过了，再让刘刚看一下也没啥。
“刚子来了？”
柳千华扭动着那姣好的身材，穿着一双拖鞋从卧室里走出来。那丰满的翘臀和两个巨大的奶子一颤一颤的，看的刘刚双眼都是要喷火了。
这尼玛，柳婶怎么就穿成这样衣服模样就走出来了？性感，诱惑，妖娆！
刘刚下面的玉米棒子，一下都挺立起来了，把裤裆里撑起了一个小帐篷。
刘刚也懒得掩饰，就那样死死的盯着柳千华那两腿之间的玉丘，还有从内裤边缘跑出来几根毛毛。
“嗯，我找王叔！”
刘刚喉咙里咕隆了一下，眼睛一边在柳千华那迷人的沟沟里扫荡着，一边回应着柳千华。
“你王叔到镇上开会去了，大丫到县城去了，估计都要晚上才回来……”
柳千华似乎是在对刘刚暗示着什么，其实这已经是明示了。
柳千华上前两步，小手顺着刘刚的胸膛向下，隔着裤子一把捞住了刘刚的那根大玩意，“刚子有什么事，找婶子也是一样的！”
柳千华一边说着，小香舌还在嘴边添了几下。这是那光盘里面那些女人都会表现出来的动作，说是这样会让男人觉得很销魂。
柳千华学着电视里面的动作试了试，果然，柳千华发现刘刚的眼神顿时变得狂热。
“柳婶，你这样是在诱惑我么？”
刘刚将手里的牛皮纸信封扔到沙发上，伸手在柳千华那纤细的小蛮腰上摸了一把。柔嫩，鲜滑，富有弹性！
刘刚将柳千华一把搂住靠近自己的怀里，下面的那个大家伙朝着柳千华大腿根部鼓捣而去。
而柳千华仿佛是知道刘刚的那个东西好处朝着自己下面靠近一样，还故意张开了大腿，好让刘刚的那个玩意恰好卡在自己双腿之间。
“婶子就在诱惑你，你敢来么？”
柳千华妩媚的对着刘刚一笑，伸出小香舌在刘刚的脸上亲吻了一下，下面的大腿将刘刚的那个玩意夹紧紧夹住，然后小手牵引着刘刚的那个东西朝着卧室那边走去。
刘刚感觉身体里似乎有一只猛兽冲破了层层枷锁，像是洪水一样泛滥开来。
刘刚一把拦腰将柳千华抱起来，一边狂暴的在柳千华的嘴唇上亲吻了一口，“婶子都敢，我怕啥？”

第124章 二次开荒
柳千华双眼都是快要滴出水来了，纤细的手臂搂着刘刚的脖子，两人就这样光光的冲进卧室。
进到卧室里，柳千华自己就主动从刘刚身上下来，一把将刘刚的裤衩子连带内裤从腰身上扯下来。
顿时刘刚的那根大家伙从刘刚的裤裆里弹出来！
刘刚正是年轻气盛，下面的那个玩意更是巨大无比，上面的血管像是蚯蚓一样排列着，甚至有点狰狞恐怖的感觉。
不过，在柳千华看来，这可是一种强有力的诱惑。这么大一根钢筋棒子鼓捣在自己的身体里，那种充实的感觉，那将是多么的迷人啊！
柳千华想着这些，就已经在刘刚的面前蹲下，张开那小嘴，一口将刘刚的那个玩意含在嘴里。
不知道是柳千华的小嘴太小了，还是刘刚的那个玩意太大了，柳千华的小嘴都快撑爆了，而刘刚的那个东西还才进入到里面一小半边。
不过柳千华小嘴的那一份紧凑和温热，已经是让刘刚爽翻了天。
“柳婶，再进去一点点……”
刘刚站在卧室里，感觉双腿都是要酥软了一样。刘刚的大手搂住柳千华的螓首，将柳千华的脑袋朝着自己胯下按了两下。
刘刚的那个东西都快要进入到柳千华喉咙的根部去了，柳千华喉咙里有些想要作呕，但是嘴巴被刘刚的这个玩意堵着，根本是无法动弹。
柳千华双手抓着刘刚白花花的屁股，偶尔抬头看看刘刚的表情，看见刘刚那销魂的表情，柳千华继续吞吞吐吐着，小舌头还在刘刚的那个东西上面打转转。
那种酥麻，让刘刚忍不住再次呻吟出来。
刘刚的大手从柳千华的背后将那紫色罩罩的后面的扣子解开了，顿时柳千华那两团白花花的奶子从里面蹦了出来，紧紧的贴在刘刚的大腿上。
一次一次的撞击，软软的，柔柔的……
刘刚感觉自己下面应该是差不多了，这才将自己的腰身朝后面缩了一下，将自己的那个大玩意从柳千华的嘴里退出来，然后一把搂着柳千华的腰身，让柳千华趴在床沿上。
“柳婶，屁股翘高点哦！”
刘刚伸手从柳千华的小腹上朝下滑去，然后，从那白色的内裤里勾住柳千华的小三角，然后将那小三角从柳千华的大腿上往下扯去……
柳千华倒是很听话的将那丰满的屁屁翘的老高，“刚子，这样行了么！”
柳千华上面的罩罩已经是被扯掉了，下面的白色内裤现在也是从脚腕上被扯掉了，柳千华就像是一条白蛇一样横在床上。
那娇媚的样子，看的刘刚心头像是有火在烧一样，还不等柳千华的内裤从腿上完全滑落，就将自己的那个驴玩意朝着柳千华的那个小肉缝靠近而去。
“婶子再翘高点！”
刘刚俯身趴在柳千华的后背上，一只手抓着自己的那个驴玩意，一只手抓着柳千华胸前的雪白的奶子揉捏着。
柳千华两只手臂支撑在床上，这样就更方便刘刚的手臂大肆的活动。
“刚子，快一点，婶子憋不住了……”
柳千华感觉到刘刚的那根大肉棒在自己下面的洞口处不断的晃荡着，但就是不进洞……
柳千华那桃花源处都是洪水泛滥了，流出的水水将刘刚那驴玩意的小头都是打湿了。
刘刚昨天晚上是有沈小爱和嫂子两个女人陪自己，所以当然不着急进入柳千华的身体。
“婶子要刚子快一点干什么……”
刘刚拨弄着柳千华的头，故意让柳千华转过头看来看着自己。
柳千华的小嘴红彤彤的，脸上洋溢着浓浓的春情，“刚子讨厌死了，快点干婶子……你今天不把婶子弄舒服了，婶子就不准大丫和你来往……”
柳千华下面被刘刚这样吊着，难受死了，想到刘刚和王大丫最近走的很近，柳千华便是拿王大丫做要挟。
她哪里又知道，王大丫的处子之身都是被刘刚夺去了一大半。
提到王大丫，刘刚心里也是产生了一种奇妙的感觉。
自己下面这根大枪，昨天才进入到王大丫下面那紧凑的小洞中去了的，现在又是在柳千华下面的那桃花地里鼓捣。
那种感觉让刘刚异常兴奋，刘刚伸手将自己的那玩意扶正了，“婶子，刚子要进来了哦！”
刘刚在小刚子进到柳千华身体里去之前，故意挑逗着柳千华。
“快点，来吧……”
柳千华娇喘吁吁的，臀部摇摆的无比厉害，刘刚靠近洞口的小刚子，似乎都感觉到了一股强大的吸引力一样。
都说女人三十如狼似虎，这话果然一点不假。
刘刚双手搂着柳千华的小蛮腰，腰身朝前面猛然一挺，柳千华全身顿时一下紧绷起来，“呀，刚子，太大了，慢点……啊……”
柳千华嘴里娇喘吁吁，脖子都是快要扬断了，下面陡然的那种充实，让柳千华全身都是都是瘫软了。
刘刚的那个东西，和王长顺根本不在一个档次上。
王长顺的就是一根疲软的老黄瓜，而刘刚的这个玩意，坚硬如铁，又粗又大。猛然进入到柳千华的身体里，还稍微被卡住了一下。
刘刚感觉自己的小刚子似乎是进入到一个处女的身体里面一样，就和昨天那沈小爱差不多。
柳千华这么一大把年纪了，不知道王长顺是怎么伺候老婆的。
“柳婶，你这下面还没被完全开发啊……”
刘刚等柳千华稍微适应了自己的巨大之后，开始缓慢的耸动着自己的腰身。
那根巨大在柳千华下面充满水水的洞口里面鼓捣着，啪啪啪的声音在卧室里响起来，柳千华那丰满的臀部和自己的大腿时不时的相互靠在一起，每一次都让柳千华和刘刚颤抖一次。
“哦……啊……在那刚子就好好给婶子开发开发……刚子，我想转过来……”
柳千华在下面扭动着身子，想要面对面让刘刚干自己。
刘刚也是觉得这样不得劲，连忙点点头，有些不舍的将自己的那玩意拔出来，顺便也是将自己身上的T恤脱了下来。
两个赤条条的躯体，再次在床上缠绕在一起……房间中响起了一阵低吟深吼……

第125章 干爹来了
和柳千华两人疯狂了一把，两人又温存了一阵子，刘刚和柳千华两人穿戴整齐，在堂屋里和柳千华把承包的事情说清楚了，刘刚就离开了王长顺的家里。
这么长时间在一个人的家里，本来就不好，若是这个家里还只有一个女人的话，那就更让人说闲话了。
刘刚本来准备回家去将那一点杂草给扯掉的，但是刘刚才走到王长顺下院子的下面，秦虹就打电话过来了，“哥哥在干吗？”
秦虹的声音无比的温柔，像是化骨绵掌一样，让刘刚心里兴不起半点其他的念想。
对于这个秦虹，刘刚心里也说不出是什么样的感觉，这是赵有才那边的势力的代表。人长得不赖，而且床上功夫也不错！
“正在走路了，秦小姐现在怎么想起我来了？”
“咯咯，哥哥这是要了妹妹的身子就不管妹妹了？”
秦虹笑呵呵的和刘刚开了个玩笑，然后继续道，“今天干爹要来，哥哥现在有空能否先下来一趟？干爹有些话想要和哥哥说！”
赵有才要来？
刘刚心里稍微咯噔了一下，昨天冯军才将自己的干女儿送到自己床上，自己现在就这样和秦虹见面，怕是有些不太仁义啊。
不过现在刘刚的也管不了这么多了，这个社会就是人吃人的社会，若是自己不发展自己的势力，是不可能在这个社会上存活下去的。
对于冯军那边的势力，刘刚从侧面了解到，他们从赵有才那里脱离，投入的正是孙世荣那边的势力，自己若是和冯军等人在一条道上，怎么去争取自己的权利？
“哦，这是好事啊，只是秦小姐，现在沿渡河还是冯军的天下，我们这样见面，怕还是会落入到他们的眼里吧！”
刘刚昨天才和杨涛见面，而且，刘刚这边水库改造成鱼塘，需要的挖土机这些机械还需要经过冯军等人手的，刘刚暂时不想和他们弄僵了。
“哥哥放心，冯军这些人虽然敢和干爹两人虚与委蛇，但是他们想要真的对干爹动手，他们还没这个胆子！”
秦虹虽然是笑盈盈的说着，但是话语中还有几分威严的。
刘刚暗道，你们倒是不担心这个，但是我担心的是冯军等人会担心我这边的情况啊。若是冯军想要对自己动手，那刘刚暂时还是无力反抗的。
现在事情还才进行到现在这个地步，刘刚就感觉到自己被夹在缝隙中了。
冯军等人派杨涛到刘刚家里去，秦虹肯定是知道的，现在秦虹找刘刚这么说，也是为了将刘刚一军。
逼迫刘刚做出选择，不能脚踏两只船。
“那行吧，我马上找车下来！”
“不用了，我已经派司机过来了，现在就在谢大脚那个地方等你！”
秦虹事情倒是安排的周密，不给刘刚任何推诿的机会。
“好吧！”
刘刚有些无奈。给家里的嫂子打了个电话，让嫂子稳住沈小爱，刘刚自己则是朝着谢大脚那边走去。
秦虹刚刚通知万刘刚，别墅外面立马响起了一个洪亮声音，“小虹，干爹可想死你了！”
话音刚落，一个大腹便便的中年汉子出现在别墅大厅的门口。
头顶上光秃秃的一片，但是留下的几根头发硬是还弄出了一个滑稽的头型。
“干爹来的这么早啊，我刚才通知那个刘刚。”
秦虹穿着一身牛仔裤和白色的T恤，头发梳妆的很正式。
“他当然是要通知的，但是干爹还是先想要见见我的干女儿啊，哈哈，好久不见，干爹想念你的紧啊！”
赵有才一手将在秦虹搂在怀里，大手朝着秦虹的奶子上抚摸而去。
秦虹稍微躲闪了一下，发现躲闪不过去，也就任由赵有才隔着奶罩抚摸着。
不过赵有才显然不这么满足，大手从秦虹的T恤中伸进去，握着秦虹的两个奶子，使劲的揉捏起来。
“这么久不见，小虹的奶子倒是长大了不小啊，今天要见干爹，还穿这么正式！”
赵有才一边搂着秦虹朝着房间里面走去，一边向秦虹询问道。
“人家这两天不舒服的嘛！”
秦虹一边扭捏着，一边对着赵有才娇嗔道。
“身体不舒服？你不是应该还有好几天么？”
赵有才对于自己这个小情人的生理周期倒是清楚的很。
“这次提前了几天的嘛！”
秦虹撒娇的在赵有才的怀里扭捏了两下。
赵有才有些相信的将大手伸到秦虹的大腿下面摸了一把，果然那里鼓鼓的一团，似乎真的是来例假了。
赵有才顿时有些意兴阑珊的坐到沙发上，双手也松开了秦虹的小蛮腰。
“干爹，要不我给您用嘴？”
秦虹也看出来了，干爹似乎很是生气。
“算了，那个刘刚什么时候来？”
赵有才过来，本来是满怀高兴的来见秦虹的，但是没想到秦虹却是给了他这么一个惊喜。
现在赵有才一点兴趣都没有了，他现在只想马上回到县城去，那边还有几个好看的妹子，最起码还可以在他们身上打几炮。
不过既然到沿渡河这边来了，那就见见这个刘刚，若是这个刘刚还可以的话，那就要加快自己的动作了。
自己在政法委这个位置上，估计也呆不了多长时间，自己年纪大了，又没有子嗣，手下的好些人马都是蠢蠢欲动，自己若是不动一下刀子，怕是自己还没下来，自己手下的这些人马都要树倒猢狲散了。
“我刚通知刘刚了，我让小刘去接他去了，估计马上就要来了！”
秦虹有些小心翼翼的道。
秦虹感觉到干爹似乎生气了，也是不敢造次。
刘刚坐着小刘的车，到秦虹的别墅外面的时候，就看到外面有一辆非常气派的奥迪。
在车子旁边还有几个带着墨镜的大汉，看到刘刚和小刘两人从车里面走出来，几人很是冷酷的将刘刚和小刘拦在外面。
直到秦虹和赵有才在里面呼唤了一声，那几个带着墨镜的大汉才让刘刚和小刘进去。
刘刚进入到别墅，就看到秦虹一身正装的走出来，“干爹在里面，快随我进来吧！”
秦虹怕刘刚这个时候对自己动手动脚，连忙对刘刚说了这么一句。

第126章 威逼利诱
刘刚又不是笨人，当然知道完秦虹这句话是什么意思。和秦虹走进客厅的时候，还故意保持了一段距离！
这个秦虹，那是人家的女人，自己把人家女人给睡了，那当然不能表现出。
现在就算是刘刚和冯军等人站在一条船上，赵有才想要弄自己，那还是相当容易的。
“你就是刘刚？”
赵有才坐在客厅的沙发上，看见刘刚走进来，眼皮微微抬了一下，上下打量了刘刚一番，这个青年的身上似乎有一种其他的那些混混身上没有的东西。
“您好，我就是刘刚！”
刘刚不卑不亢的回应着赵有才，但是刘刚很懂规矩的没有直接坐下来，而是规矩的在赵有才面前站立着。
“坐！”
赵有才打量了刘刚一阵子，心中隐隐的有了一个大体的评价。
这个青年，成熟，稳重，还有几分大气，是个人才！关键是，赵有才从刘刚的眼神中看到了一丝狠戾，这似乎就是赵有才当时年轻的模样。
刘刚这个人选，赵有才已经确定了七成！
“我们关于沿渡河这边的计划，你应该知道了些大概吧？”
赵有才没有拐弯抹角，直接和刘刚说道了这个问题。
“秦小姐告诉了我一些事情，但是具体的我并不清楚！”
刘刚话说的很含糊，这样，就算是赵有才说的某些东西刘刚不知道的话，刘刚也可以找理由推脱。
“嗯，小伙子不错，据说你最近找到关系买了十多万斤桃子，我都吃到你家的桃子了！”
赵有才是政法委书记，检察院那边找到这些政府机关，每个机关来几千斤桃子，这也是有可能的。
“呵呵，让您见笑了。我一个小农民，就做这么一点小买卖，根本不能和您相比啊！”
刘刚微微一笑，对于赵有才知道自己这么多信息一点都不感到吃惊。
这些人想要自己帮忙做事，肯定是要对自己调查一番的，这无可厚非。
“你小子，目光可不是这么短浅，你出手想要承包村里的那块自留地和水库，想要图谋的不小吧！”
虽然赵有才不知道刘刚究竟是想要干什么，但是县农业局动用了这么大的力量对刘刚出手，想必这里面的猫腻肯定是不小的。
“您说笑了，我一个大学生，在外面谋生不行，所以就只能在家里弄弄土地，从种桃树这件事上尝到了甜头，所以想要扩大自己的个规模罢了！”
刘刚现在还搞不清赵有才的底细，当然是不会将自己的真正意图说出来的。
“嗯，既然是这样，你放心好了，有我在，谁也不敢动是你的那块自留地……至于关于冯军这边的事情，你需要做的暂时也没啥，他们既然给你好处，想要收买你，那你就将计就计！和他们虚与委蛇……”
赵有才经过前面几番试探，这才算是真的和刘刚商量了一下相关方面的布局。
赵有才的布局和刘刚的原本的计划并不矛盾，让刘刚和冯军的势力接触，这也是刘刚的意思。
“但是刘刚，你不要忘了，不管什么时候，你都是我赵有才的人。这件事干的好了，后面少不了你的好处，包括我这漂亮的干女儿……”
赵有才一边对着刘刚叮嘱道，一边盯着秦虹的奶子。
“书记您放心，您的叮嘱我一定照办！”
刘刚在赵有才面前表现的很是温顺。
在秦虹家里的时候，刘刚就听到手机响了几下的。刘刚从别墅里出来，将手机拿出来一看，原来是柳菲打电话过来了。
昨天在柳菲的住处看到柳菲的老妈那惊艳的身材，刘刚到现在还有些留恋。
关键是刘刚和柳菲的老妈在河里经历了那样的香艳，每次看到柳菲的老妈，刘刚都感觉柳菲的老妈是光着的一样。
“喂，小菲菲，怎么给我打电话了？”
刘刚拨通柳菲的电话。
今天本应该是上班的时候，但是柳菲并没有在办公室呆着，而是和几个大汉坐在一个在ktv的包厢里，谈论着什么事情。
若是有人看到现在这里的场景的话，就会认出来，这里的几个人不就是沿渡河六大家其中的两家的头头么？
一个是张家，还有一家是赵家。
这两家人的势力虽然沿渡河只能排在末尾两家，但是冯军要在沿渡河实行什么大事的时候，必然要通知这些人到场的。
接到刘刚的电话，柳菲当场就接通了，“刘刚，赶紧到天地人ktv来一趟！”
柳菲没说啥原因直接挂断了刘刚的电话。
“张大哥，赵大哥，政府决心要打击地方豪强势力，你们是首当其冲的一批，你们现在有两条路可选。一条就是服从政府的统一安排，你们自然就没事，而另外一条，那你们就只能等着蹲监狱了！”
柳菲毕竟是在官场中混过一段时间的，说话都是有几分威严。
张如松看了柳菲一眼，“张乡长，您是镇长，您说的话我们当然要相信，只是我们应该怎么样听从政府的安排？”
沿渡河六大家，之所以一直在沿渡河混的这么开，这和他们每次都和历任官员都混的很开是有很大关系的。
这六大家能够弄出这么巨大的家业和势力，一个方面自然是和他们当初的机遇是有很大关系的，而另外一方面，他们背后谁没有一些见不得人的勾当？
若是国家和政府想要对付他们，那是分分钟的事情。所以，他们当然是不愿意和政府国家作对的。
“具体该怎么服从安排，你们马上就知道了，一会过来的这个青年是政府的全权代表，你们听他的话就是了！”
柳菲微微一笑，看着眼前张如松和赵长凡道。
柳菲知道刘刚想要朝着这条道上走，所以暗中就开始在给刘刚布局，将张如松和赵长凡的势力安排到刘刚的手下，不管从那个方面来讲，刘刚都将会占据到有力的一面！
可刘刚到现在根本还不知道柳菲已经在帮助自己走上这么一条道路了！
刘刚来到ktv的时候，迎宾小姐直接将刘刚带到了包间。
这是先前张如松就交代了的，这个ktv本来就是张如松的产业，吩咐这些东西自然是不在话下！

第127章 叫个小妹
因为想到马上要过来的这个青年，可能就是自己将来的老大，所以在刘刚还没来之前，张如松就给刘刚准备了一个水灵灵的妹子。
刘刚一进入到包厢，那个妹子就娇滴滴的向着刘刚靠近，嘴里一口一个哥的叫唤着。
刘刚的大手悄悄伸进这女孩的裙摆下面，在人家的底裤上轻轻扯了一把，那个女孩身体顿时一阵紧绷，一看似乎还是个雏。
不过有柳菲在这里，刘刚自然是不敢放肆！
刘刚扫视了柳菲和另外的两个大汉一眼道，“各位大哥，这个小妹就算了，让她出去吧！”
刘刚说的有些义正言辞！
柳菲看了刘刚一眼，那眼神，似乎在说，算你识趣。
对于柳菲来说，刘刚有其他的女人，柳菲并不在乎，但是刘刚去勾搭这些风尘女子，柳菲就不准了。
“给你们介绍一下，这位是刘刚，茅坪村里唯一的大学生。这两位是沿渡河正张家的当家人张如松和赵家的当家人赵长凡！”
柳菲从沙发上站起来，对刘刚和赵长凡等人介绍道。
柳菲今天本应该是在工作期间的，所以穿的衣服还是正装，一身黑色的工作短裙，上面是小西装套一件白色T恤。
看起来多少有些都市白领的样子，更何况柳菲本身的气质也不是一般人能够学得到的。
胸前的两团饱满，撑的衣服都是鼓鼓的，看起来非常诱惑人。
“几位大哥好！”
刘刚对着几人微微欠了欠身子，这倒是让张如松和赵长凡几人有些惶恐。
人家刘刚这可是将来的带头大哥啊，刘刚这样跟他们打招呼，他们当然是不敢当的。
几人相互寒暄了一会，刘刚自然是在柳菲的旁边坐下来。
这个老同学，上次在刘刚的家里，都是让刘刚看光了身子，刘刚至今还记忆犹新，刘刚现在又是想要看看柳菲的两个大奶了。
“我先说的政府的全权负责人，就是这个刘刚了，具体的事情，你们几个商量就行，政府准备扫黄打黑之前，我会通知刘刚的！”
柳菲说着这个，眼睛朝刘刚看了一眼。
这情况弄得刘刚脑袋有些蒙，到现在刘刚还没弄清楚这是什么情况，怎么柳菲亲自出面将沿渡河六大家的两家人和自己聚集在一起，这究竟是个什么情况？
“刘刚，你出来一下！”
柳菲看见刘刚疑惑不解的样子，站起身来，对着刘刚招招手道。
刘刚心中满是疑惑，这个柳菲，这是唱的那一出，自己思维有些跟不上了。
在外面的走廊上，不时可以看见几个男的搂着穿着暴露的女孩子朝洗手间里走去。
在洗澡间那边，还不断的有一阵阵的尖叫声传来。
里面在干什么勾当，柳菲和刘刚自然是清楚的。
“小菲菲，我们这是要到洗手间去？”
刘刚大手在柳菲的翘臀上捏了一把，对着柳菲开玩笑道。
自己丰满的翘臀被刘刚抓了一把，柳菲心头有些痒痒的，但又是有几分害羞。不过看到周围那些男女，似乎都有这样的行为，柳菲也就释然了。
“没个正行，我有正经事要给你说。里面的这两人是沿渡河的六大家之二，你应该知道吧？”
柳菲的翘臀被刘刚抓着，而且刘刚的大手还不断在柳菲的后背摩挲着。
“这我自然知道，只是我们的柳大镇长怎么和他们搅合在一起了？”
刘刚的大手在柳菲的肩头稍微停留了一下，然后准备从柳菲的衣领里探进去。
柳菲伸手打了刘刚的手臂一下，“还不是为了你！”
那模样，多少有几分娇嗔的味道。
“为了我？”
刘刚的大手本来是已经抓住了柳菲的一个半球的，但却是还没来得及摸，手臂就在柳菲的胸前愣住了。
“对啊，你不是说有人让你接手沿渡河这个盘子么？我这不就开始在为你谋划了！”
柳菲的奶子被刘刚这样捏着，全身都是要瘫软了。短裙下面的两条玉腿紧紧的闭合着，柳菲感觉下面都是在流水水了。
“原来是这样，但是他们怎么可能听我的？”
这是刘刚所担心的事情，自己现在手里没有一兵一卒，而这些人手里，至少都是上百号的小弟，还有强大的物力财力，刘刚怎么能够指使他们？
“这个你放心，你的身份就是政府代言人。你的背后就是政府，他们能不听你的么？”
柳菲笑多少有些阴险奸诈，就像是一只得意的小狐狸一样。
刘刚听了也是一惊，那自己这岂不是借用了柳菲的力量？
有了六大家中间的两大家支持，再加上秦虹那边联络的两家，就算是赵有才不从县城里派人前来，刘刚也有几分把握将沿渡河这个盘子拿下来了。
“哈哈，真是我的好菲菲！”
刘刚搂着柳菲，不由分说的就在柳菲的脸颊上亲吻一口，吓的柳菲一大跳。
虽然这ktv灯光有些昏暗，但是这里人这么多，总有一些人认得自己的，若是被他们看见了，那柳菲就羞死人了。
“哎呀，你要死啊，赶紧进去和他们谈，我先回去了。”
今天的上午的工作会议，柳菲都只去露了个面，然后马上就开始和这边的张如松和赵长凡见面去了。
“那也好，我等会过来找你！”
刘刚和柳菲两人招呼了一声，然后再次进入到ktv里面去。
张如松和赵长凡再次看到刘刚走进来的时候，连忙都是站起身来，“大哥！”
两人虽然有些不情愿，但还是开口称呼刘刚为大哥。
刘刚摆摆手，“不用叫我大哥，我比两位都要小那么多，你们叫我小刘哥就行！对了，张大哥，先那个小妹了……”
啥？
张如松和赵长凡都是一愣，先前不是刘刚将那个小妹叫出去的么？怎么现在又是让人进来？
“嘿嘿，柳镇长在这里，我们总不能太放肆了不是？现在柳镇长不在这里了，我们完全可以放开一点嘛！”
刘刚笑呵呵的对着张如松和赵长凡道，顿时，三人的距离拉进了好多。

第128章 联防大队
“小刘哥说的就是，男人就该这样！”
张如松一边说着一边打了个电话，顺便给自己和赵长凡也叫了两个小妹。
不过片刻，三人怀里都搂着一个漂亮的姑娘了。坐在刘刚怀里的那个女孩叫明芳，长得是一脸清秀，让人好生怜爱。
刘刚把明芳搂在怀里，感受着明芳胸前的两团滑嫩，大手放肆的朝着明芳的裙摆里面伸进去。
对面的赵长凡和张如松开始还有点放不开手脚，但是看到刘刚竟然如此大胆，也是开始不安分起来。
各自撩开怀里姑娘的裙子，大手在里面掏啊掏，连那几个姑娘的底裤都是扯出来了。
两人的大手都是掏的满是水水，女孩下面的毛毛都是被扯掉了几根。
那几个女孩子也是依偎在张如松等人的怀里，小手伸到他们的裤裆里，抓住那大鸟，前后套弄着，弄得张如和赵长凡两人都是气喘吁吁的。
“老赵，老张！刚才我来的晚，柳镇长怎么给你们交代的？”
刘刚伸手一边在明芳那洞口里面搅合着，一边笑眯眯的对着张如松和赵长凡道。
张如松连忙伸手抓住了怀里小妞的行动，若是继续让这个小妞套弄的话，那他根本就无法应答刘刚的话语。
“小刘哥，柳镇长啥都没跟我们说，只是说国家要扫黄打非，让我们听你的就会没事！”
赵长凡的一只大手抓着怀中小妞的屁股，对着刘刚点点头。
刘刚顿时明白了，怪不得这些人都这么服服帖帖的听柳菲的话，原来是这样。这些地下势力再怎么猖狂，都是不可能和国家机器对抗的。
“那你们是什么意见？”
刘刚心中已经决定了，既然柳菲给了自己这么一个大好机会，刘刚当然不可能不好好把握的，要牢牢将这股力量抓在手里。
“我们没任何意见，我们完全听从小刘哥的！”
赵长凡伸手摸了一把额头上的汗珠。年纪大了，这还没打出子弹来，赵长凡就有些扛不住了。
“那好，既然是这样，你们就把你们手里现在的马仔全部召集起来，我们要进行整编，要形成一个统一的组织，你们看如何？”
刘刚笑盈盈的道。
“形成组织？小刘哥，国家不正在严打，我们怎么能够还形成组织？”
张如松有些搞不明白。
“你们不要忘了，我们背后是柳菲镇长，我们成立的组织叫做治安联防大队如何？”
刘刚朝着两人挤了挤眼睛，两人顿时明白了。
“哈哈，这是个不错的注意，我这边出五十人，你那边了？”
张如松第一个表态。
赵长凡还没开口，刘刚就接口道，“你们不是出多少人的问题，而是全部的人都必须加入。不然你们进入到联防大队的人倒是可以保住，但是没进入的人那就保不住了……”
刘刚现在算是弄明白这些人的心思了，这些人就是怕国家对付他们，自己现在代表的就是政府，也就是说，生杀予夺大权就在自己手里。
“小刘哥，我们全部的人马都出来了，那我们怎么办？”
张如松犹豫了一下，最终还是询问了出来。
整编成联防大队，进去的人马有几个还能是自己的，这一点张如松和赵长凡都是老油条了，他们当然清楚。
但是刘刚提出来的这个方案，他们又不得不接受，所以他们准备用自己的一部分人马响应刘刚的提议，但是又不将自己全部的实力交出去。
不过他们没想到的是，刘刚也不是那么好糊弄的，他们只肯交出一部分人马，这显然是不行的！
“你们当然就是联防队的分队长啊，这样你们代领手下的人马不就是理所当然了？”
刘刚吧明芳下面的底裤扯掉之后，干脆让明芳坐在自己的大腿上。明芳这样骑坐在刘刚的大腿上，刘刚下面的那个玩意直接顶在明芳的下面。
虽然是隔着刘刚下面的一层裤子，但是明芳依然能够感受到刘刚下面的那根硕大和温度。
刘刚现在是看出来了，这个张如松今天叫的这个女孩，多半还是个雏。
昨天晚上在沈小爱身上尝到了雏的那种感受，刘刚现在有些喜欢那种感觉了。虽然有张如松等人在场，但是刘刚并没有打算收敛！
在这些人面前，刘刚就是要表现的嚣张一点，这样他们将来才会在自己手下服服帖帖的。
“这……”
张如松和赵长凡两人相互看了一眼，说是让他们当队长，但到时候，将他们手下的人马打散，然后让他们代领另外一帮人马，这让他们几乎是没有了任何实权。
两个小妞在他们的怀里被撩拨的正是兴起，两人却是突然停止了动作，两个女孩这下不干了，一个劲的不停的在他们怀里和身上摸索着。
在张如松怀里的那个女孩，甚至是将小嘴伸到张如松的裤裆里，将张如松那个大鸟掏出来，小嘴准备朝上面凑上去……
“别这这这了，沿渡河六大家，郑家和袁家都是同意了，你们难道还想要站在政府的对立面么？”
本来郑家和袁家是秦虹那边撮合进来的，但是既然刘刚应承了那边的事，自然也就可以划归到自己的手下来。
“啊……”
张如松心中一惊，袁家那可是除了冯军一帮势力之外的第二大势力啊，连他都同意了刘刚的计划，那这刘刚背后的柳菲究竟有多大力量？
沿渡河六大家，能够在沿渡河立足，与他们本身的黑道力量肯定是有关系的。
但是他们在县城同样也是有一定的靠山，只是没有冯军那么厉害罢了！
袁家能够向刘刚屈服，那就说明，柳菲镇长背后的能量，比袁家背后的力量还要巨大，不然的话，袁家是不可能站在刘刚这边的。
张如松和赵长凡两人有些垂头丧气，现在他们似乎已经没有别的什么选择了，只能向刘刚屈服。
这一下，他们将全身的力量全部发泄到自己怀里的小妞身上。张如松直接按着怀里的那个小妞，朝着胯间里面耸动着……

第130章 疏导疏导
听到杨涛的声音，刘刚倒是一下惊醒的从床上坐起来了。冯军动作倒是迅速，这尼玛，一下这么早竟然让杨涛亲自押车过来。
其实杨涛是非常不乐意来的，但是冯军的命令，杨涛却是一点都不敢违抗的。再说，杨涛本身对刘刚也是有几分欣赏的。
“你们现在在哪里？我马上过来找你们！”
刘刚一边坐起来，一边将裤衩子朝着腿上套去。
“我们就在张伯的院子里！”
杨涛坐在面包车里，看着身后五台挖土机轰隆隆的响着，这阵势，还是很大的。
刘刚穿好衣服，到张伯的院子里一看，五台几乎是崭新的挖土机一字型在公路上排开，杨涛站在院子里就等着刘刚。
杨倩穿着一件宽松的睡衣，两个奶子在胸前挺立着，看着这些挖土机似乎是刘刚找来的，杨倩连忙一把将刘刚拉住，“刚子，你这是干啥？”
刘刚看着杨倩两个又白幼嫩的大奶，伸手在杨倩的奶子上捏了一把，“我昨天不是跟婶子说了，要占用婶子的子一点田土么？这不正准备把公路修回家里去么！”
虽然在刘刚捏的杨倩很舒服，但是因为张伯还没离开家里，所以杨倩也是不敢去享受这样的感受，伸手一把将刘刚的手臂打掉，“大清早的，就不安分！”
刘刚呵呵一笑，“婶子昨天还不安分了……”
说着，刘刚的眼神朝着杨倩的两腿之间打量了一下。从那透明的睡裤外面，刘刚似乎看到了一丛毛茸茸的东西！
杨倩里面竟然是放的空档，昨天晚上肯定没少跟张伯两人鼓捣。“婶子，要不要刚子给你疏导疏导？”
刘刚的眼神挑衅的在杨倩的大腿根部盯着。
“去你的，我家的那个还没走了，别乱说……”
杨倩小屁股一扭一扭的朝着堂屋里走去，虽然她已经给张伯戴了一顶绿油油的帽子，但是这帽子至少不能让张伯当面看到不是！
杨涛看见刘刚和杨倩两人在那边拉拉扯扯的，也不好马上过来。
直到杨倩进入到屋子里去了，杨涛才走过来对刘刚道，“刘刚兄弟，我们是马上开工么？”
那边路线昨天就规划好了，刘刚点点头道，“开始吧！”
刘刚的家，离张伯本来才一公里的路程，五台挖土机，轰隆隆的一起开工。
这里本来又是平地，所以干活的速度自然是非常迅速。
不到半个小时，公路就已经修到刘刚的家里了。
刘刚又指挥着几台挖土机朝着村南边的水库那边开过去，到时候，车子要能直接到达桃树林和水库那边的！
一个多小时之后，所有的挖土机已经是全部进入到水库里面去了。
因为水库长久荒废，里面都是长满了灌木丛和杂草，不过在挖土机铁爪之下，全部都是死翘翘了。
快到早上八点多的时候，刘刚正在指挥几辆挖土机干活，突然从刚刚修好的公路上，突然冲出来了三辆面包车，在书库旁边还没停稳，从上面就哗啦啦的冲出来了二十几号人。
这些人手里都是拿着钢管，还有一些在背后藏着砍刀。
“都给老子停下来！”
领头的一个人手臂上绣着一条青色的飞龙，留着小平头，站到水库边缘对着水库中的那一群人大声吼叫道。
那些开挖土机的司机和刘刚都是一震，这人是谁啊，这么嚣张？但是杨涛看见了那个小平头之后，心中大吃一惊，这个瘟神怎么来了？
杨涛一把拉着刘刚，朝着快速的朝着水库边缘走去，杨涛一边走一边对刘刚解释道，“刘刚兄弟，这个是县城的龙哥，也是杨德胜手下的得力干将……”
刘刚一听又是杨德胜这边的人，心中就知道，他们又是为了这个水库而来的。刘刚在中途稍微停顿了一下，给柳菲和秦虹都发了一条短信……
“龙哥，您怎么有空到这里来？”
杨涛在沿渡河虽然无比嚣张，但是在县城的那些地痞面前，却是温顺的像一只小猫一样。
“哦，原来是杨涛，龙头大哥让我在这里办点事，你最好不要插手！”
陈龙从孙世荣那里知道，就是因为龙头老大找冯军办事，冯军推辞了好半天，所以自己这么大清早的，要跑到沿渡河镇来。
昨天那个小妞，现在还在床上暖被窝了。
“是是是，龙哥，这个叫刘刚，是我们军哥才认得一个兄弟，脑袋瓜子特别的灵活……”
杨涛也不是笨人，陈龙这次代领这么多人过来，肯定是冲着刘刚这里的水库和自留地来的，所以杨涛先一步将刘刚的身份亮了出来。
但是杨涛哪里知道，杨德胜这次让陈龙到这边来，那就是已经不把冯军当回事了。
“少他妈废话，赶快给老子让开，不然老子连你一块揍你信不信？”
杨涛捏着钢管的手臂上青筋暴露，看起来有些恐怖。
不提冯军还好，一提到冯军，陈龙心里就不得劲。
“额……”
杨涛转头看了一眼刘刚，眼神中有些无奈，似乎是说自己也没办法了。
冯军现在羽翼未满，还想要借助杨德胜的威名，不好跟杨德胜等人撕破脸皮。
“你就是刘刚，胆子倒是不小啊，竟然连县农业局的命令都敢违抗？”
陈龙手中的钢管抗在肩膀上，一副十足的流氓像。
“我怎么违抗县农业局的命令了，我承包这块徒土地在先，县农业局想要强夺！这怎么成我违抗命令了？”
虽然面对这么多人，但是刘刚并不怎么惧怕，而是上下打量着这个小平头。
“刘刚，你是好样的，我就不信是我的钢管硬还是你的骨头硬，这块地，老大说了，是必定要拿到手的！”
陈龙有些凶横的说完，然后朝着后面的兄弟一挥手，“操家伙，上！”
随着陈龙的话语落下，从陈龙背后，十几个混混挥舞着钢管和砍刀迅速朝着刘刚冲过来。
刘刚在大学里是体育健将，而出入社会，也是没少锻炼，身体素质当然很过硬。
对面的那些混混，若是只冲过来两三个，刘刚自认为对付起来还是没问题的。
但是面对这十几个大汉，刘刚还是有些虚火。

第131章 有一种花叫菊花
刘刚左右看了看，在脚边上找到了一把铁铲子，举在自己面前，“你们谁敢过来，老子削死你！”
刘刚在学校的时侯，帮同学打过架的。
当时将对方一拳头把手臂都砸断了，手臂上还缝了好几针。
刘刚身上的一股子痕劲显露出来，看起来还是有几分可怕的。
对面的那几个棍棍很显然迟疑了一下，不过陈龙马上大吼一声，“他妈的，你们十几个人都对付不了一个人，还要老子来亲自动手吗？”
那些棍棍被陈龙这样一呵斥，顿时再次挥手朝着前面冲过来。
刘刚手中的铁铲子挥舞了两圈，但就是不敢朝对方的身上放去。刘刚一边后退，对面的那些棍棍手中的钢管竟然真的朝刘刚的身上放下去。
刘刚躲开了一个混棍的钢管，心中也是有些发怒了，老子都没忍心对你们动手，他大爷的，你们竟然对老子这么不客气。
刘刚心一横，手中的铁铲子子横扫着朝着冲在最前面那个棍棍身上扫去。
不过刘刚在铁铲子快要靠近对面的那个棍棍的时候，刘刚还是将铁铲子扭转了一个方向，朝着那个棍棍身上拍过去。
若是用铲子横着切过去的话，那对面的那个棍棍就算是腰身不被切断，也要弄出一个大口子。
刘刚也不想闹出人命，因为真的若是出了人命的话，刘刚也是要蹲大狱的。
“砰！”
的一声闷响，那个混棍直接被刘刚一铁铲子拍倒在地上，表面上看似投受伤，但是铁铲子上面传来的震动的力量却是将那混混震的头晕目眩。
刘刚依法炮制，又拍了两个棍棍倒在地上，直到第三个的时候，那些混混总算是有所明白了，在他们眼中，刘刚比他们还要横。
那些混混就算是攻击，也只是在刘刚一米开外装模做样的攻击几下。因为谁敢靠近，就是谁要死啊。
刘刚接着这个机会也是喘了口气，但刘刚的眼睛一直不停的朝着公路那边看去。
刘刚知道，自己现在只能是坚持一会是一会。
若是秦虹或者柳菲搬来的救兵还不来的，自己今天少不了挨一顿胖揍。
刘刚正在着急的时侯，从那刚刚修好的公路上来了哗啦啦的一大群人。
走在最前面的是王长顺和柳千华，还有嫂子，杨倩“你们这是干什么，都住手，我是这里的村长！”
王长顺担任村长这么多年，身上还是有一些威严的。
王长顺这么一嗓子，那些棍棍竟然当然是求之不得。他们真不敢跟刘刚打了！
陈龙刚刚将一支烟还投抽完，就听到王长顺吼叫声，啪的一声将烟头都掉在了地上。陈龙有些气急败坏，“你就是那个老不死的村长，你干什么把土地承包给了刘刚？”
陈龙从侧面知道，刘刚承包这个仇水库和土地，王长顺组投少出力。而且，十年的经营权，这么大的一个水库和自留地，竟然只要一万块钱，这简直是太离谱了。
“老子把土地承包给谁，还用的了你这个狗日的在这里指指点点？给老子滚”王长顺生活在农村，对于陈龙的底细自然不清楚，开口就是对着陈龙一阵臭骂。
“你”，陈龙哪里受到过这样的挑衅？在县城里，陈龙虽然不是绝对的一把手，但是也没几个人敢这样对着陈龙大吼大叫吧。
“给我揍这个老头子，那个二愣子，你不是喜欢菊花么？这个老头的菊花赏给你了。”
陈龙对着手下的棍棍一喝，那些棍棍顿时放弃了进攻刘刚，全部朝着王长顺那边奔去。大家都知道捡软柿子捏！
“你们还想来么？”
刘刚一看情形不对。王长顺都这么一把年纪了，怎么可能扛得住陈龙那边的棍棍的攻击？所以刘刚连忙提着铁铲子在王长顺面前挡住。
虽然王长顺过来，肯定是嫂子通知的，但是王长顺能来，这还是让刘刚很感动的。
所以说什么刘刚也不能让王长顺受到伤害，刘刚看了一眼嫂子和杨倩等人，大家眼中都是露出一股浓浓的担忧。
村里的男人，很大一部分都出去打工去了，留守的都是一些女人。
根本没人能够抵抗的住陈龙等人的进攻！
看着那些棍棍不敢靠前，陈龙在原地都是气的跳脚，“饭桶，都是一群饭桶！”
这些混混，平时在县城的时侯，一直都说自己是多么多么的厉害，但是现在全部变成了孬种。
“都给老子滚！”
陈龙拖着钢管冲进入到刘刚的面前。
看到陈龙都是亲自参战了，周围的几个混混现在胆子似乎是大了一些，一个个的都是摩拳擦掌，虎视耽耽。
有几个棍棍竟然将钢管一抽，里面出现的竟然是一把匕首。这尼玛，刘刚现在有些打退堂鼓了。
嫂子张瑶在一旁看到对面的那些人都是那么狠，都是快要哭了，“刚子，咱们那自留地不要了，我们回家好不好？”
刘刚虽然听到了嫂子的哭喊声，但是现在却是不敢分神。
“对啊，那个美女说的对，你若是把合同交出来，我我们之前的恩怨一笔勾销，你看如何？”
陈龙顺着张瑶的话往下继续说道。
“我看不如何。”刘刚回应了陈龙一眼，竟然主动挥舞着铁铲子朝着陈龙冲过去。
到现在秦虹和柳菲的人马还没来子，刘刚只能靠自己，擒贼先擒王，这是万古不变的道理。
“大家都退后，他们有刀，小心受伤！”
刘刚手中的铁铲子朝着陈龙身上招呼过去，一边对着王长顺等人道。刀剑无眼，若是弄到他们身上，刘刚就有些太过意不去了。
刘刚的第一铲子，陈龙轻松的躲了过去，陈龙手中钢管却是横着朝着刘刚的腿上放去。
两人交手了好几回，而周围的那些混棍，也总是抽空朝刘刚的身上招呼过去。
刘刚一个不小心，肩膀上被一根钢管扫了一下，现在都是有些火辣辣的疼痛。
几人不停的战斗，刘刚都是被逼到后面的一堵矮墙的墙角里了，刘刚再也没有退路了。
“老子看你这回朝那里跑”，在左右两个小弟将刘刚牵制住之后，陈龙一钢管就准备朝着刘刚的头部上砸去。

第132章 小师妹
“砰”
陈龙的手臂还没放下去，在这个自留地里竟然响起了一声枪响，“都别动！”
陈龙也是硬生生的停住了自己的动作，转头看着开枪的那个人。
在刚刚修好的公路上，停着三辆警车，廖虎超手里拿着手枪，枪口还冒着青烟。
“是谁在这里闹事？”
廖虎超嘴里大喝着，人迅速朝着陈龙那边走去。廖虎超已经看见了，刘刚被逼到角落里去了，根本没有还手的余地。
陈龙对着几个手下使了个眼色，那几个棍棍立马明白了，手里的钢管背到身体后面，然后在廖虎超面前一字型排开。
廖虎超当然是看清楚了，这群棍棍领头的竟然是陈龙，这可是县城的大痞子啊。
而且，这个陈龙的叔叔还是县城里一个高官，廖虎超感觉今天这个事情怕是有些不好解决。
自己这些小虾米，只能充作别人的炮灰了！
“陈龙，我是沿渡河派出所所长廖虎超，请你让开一条道，我要报案！”
廖虎超的语气相当客气。毕竟这个陈龙，在县城的能量可是不小的！
“廖所长风采依旧啊，叔叔前两天还提到过你的，不过廖所长要办案，我没拦着你啊。”陈龙耍无赖的朝着廖虎超摊开双手。
廖虎超脸上的笑容顿时僵硬了，“陈龙，不要让我为难！”
“哼，廖所长，我称呼你一声所长，那是看得起你，今天这事，你最好是别管。”陈龙脸上的神情也发生了变化，看起来有些凶横。
“不要太过分，陈龙，这可是我的地盘啊”廖虎超心中火气越来越大。
秦虹在三交代，要让自己保护刘刚，但是廖虎超没想到自己遇到的是陈龙这个瘟神。
“兄弟们，动手啊”陈龙没理会廖虎超，而是直接让手下的兄弟再次向着刘刚发动攻击。
廖虎超再次开了一枪，但是这些地痞根本不害怕，依旧是动作不减的朝着刘刚冲去。
廖虎超急的不得了，带着手下的几个警察就准备朝着陈龙的那一堆人中｛引中过去。
夹然，从远处一阵狂暴的怒吼传来，“今天这事，老子管定了！”
一辆绿皮的开车上，一个穿着迷彩服的士兵拿着步枪对着天空来了一梭子。
“谁他妈敢动，你试试看老子敢不敢吵你们身上招呼！”
那个士兵边说着，还边将手中的步枪瞄准陈龙的脚下开了几枪。
吓得陈龙在原地直跳脚，本来陈龙还想开口大骂的，但是马上陈龙就看清楚了那两绿皮的大卡车。
尼玛，这是县城的武装警备团啊领头的那个士兵正是警备团的副团长赵宇，陈龙之前是在一个宴会上见过几次的。
这些警备团里的兵痞子，和陈龙这些棍黑道的人，又不在一个档次上了。
陈龙这些人敢打打杀杀，但是不敢轻易弄出人命来。但是赵宇这一批人，那就真的敢把人弄死。
陈龙手中钢管，再也不敢往下放下去了。看见赵宇走过来，连忙讨好似的开口道，“赵团长，我是陈龙……”
“去你妈的，老纸管你是成龙还是成凤，这是谁是刘刚？”
赵宇冷酷的眼睛在陈龙那一堆人中间扫视了一圈。
陈龙的那些手下顶不住赵宇那威压，纷纷朝旁边让开了一条路，刘刚顿时就闪现在赵宇的面前。
“赵大哥，我就是刘刚。”刘刚手里的铁铲子还没扔，眼神还防备着周围的陈龙的那些手下。
“嗯，小伙子不错，一个人竟然能够单挑十几个地痞流氓，战斗力可嘉二你身上有没有受伤，谁他娘的敢伤你一根汗毛，老子下他一只胳膊。”赵宇伸手在刘刚的肩膀上拍了一下，刘刚感觉像是一座泰山压下来了一样。
不过刘刚还是硬生生的扛下来了，这让赵宇对刘刚又是欣赏了几分！
“谢赵大哥关心，我身上还没什么大伤。”刘刚终于松了一口气。
廖虎超是秦虹那边的人，这刘刚是知道的，但是赵宇二这是警备团的人，难道这是柳菲喊来的援军？
“你没事就好，不然的话，小师妹可要扒了我的皮！”
赵宇哈哈一笑，上下打量着刘刚。
这个刘刚，配小师妹还可以。
“小师妹？”
刘刚越弄越糊涂了，自己似乎不认识什么小师妹啊？
“呵呵，就是现在的柳大镇长啊”赵宇在刘刚耳边轻轻说了一声，刘刚这才算是明白了。
柳菲竟然能动用武装警备团的力量，这太不容小觑了。
刘刚只知道柳菲家里的势力不小，但是刘刚没想到柳菲家里的力量竟然强大的到这种地步。
“小伙子，抓住机会，我们这些师兄倒是想要和小师妹亲近，但是人家小师妹对我们一个个的都是投有兴趣啊。”赵宇有些沮丧道。
不知道刘刚告诉赵宇，柳菲在大学期间是倒追自己的，那赵宇又会作何感想？
“都带走，这还无法无天了！”
赵宇看见那些一排排站在空地上等待发落的地痞流氓道。
赵宇将陈龙这一群人押送到绿皮卡车上，陈龙等人连屁都不敢放一个。
临走的时候，赵宇还专门把刘刚拉到了一边，“刘刚，不知道你有没有兴趣在军队里混，要不哥哥给你弄个连长玩玩？”
赵宇看出来了，刘刚身上有一种狠劲，在军队里面绝对是熊将的那种。
“呵呵，这个以后再说吧，哪天我到县城来了。一定找赵大哥喝酒，赵大哥到时候可不要推辞哦！”
刘刚现在发现，军队就是他妈牛，一群人朝那里一站，再厉害的黑道大亨，都必须是服服帖帖的。
“也好，小师妹说了，你在谋划一件大事。我们当兵的不懂，反正有什么需要，尽管吱声。在巴东县县城，还没人不敢给你赵哥几分面子！”
赵宇坐到了绿皮卡车上，还在和刘刚两人叨唠个不停。
本来是一件非常棘手的事情，却是因为赵宇带着一帮士兵过来就这样解决了。刘刚都不敢想象，若是赵宇不来的话，那将会是什么样的情况。
廖虎超等到赵宇他们完全离开之后，走到刘刚身边，有些歉意的道，“刘刚兄弟，实在不好意思，没想到那群人竟然这么嚣张”

第133章 婶子抱抱
保护刘刚，这是秦虹交代的任务，当然也是上面的意思。
“廖大哥言重了，你先前已经做的很不错，小弟还要好好感谢廖大哥啊！”
刘刚对廖虎超的感谢之情，倒是真心的。
虽然这次赵宇带人前来救了自己一回，但是刘刚知道，很多时候，远水救不了近火啊。
刘刚现在已经是代表柳菲来开始收编张如松和赵长凡的等人的势力，少不了要和廖虎超等人接触。
“只要刘刚兄弟不怪罪就好，这里没什么事，我就先回去了！”
廖虎超跟刘刚打了个招呼，带着几辆警车离开了水库这边。刘刚和王长顺等人说了几句话，让大家都散了。
柳千华和刘刚已经有了一腿，现在看刘刚的眼神和之前都不一样了，那模样，似乎是要把刘刚生吞活剥了一样。
只是因为有王长顺在这里，所以柳千华和刘刚也不敢做什么。
苗翠花和杨倩则是没这个顾忌，他们留下来和张瑶，沈小爱一起都是含情脉脉的看着刘刚。
杨涛在一旁看到这样的情景，都有些受不了了，“都干活去，看什么看！”
杨涛招呼着那边的那些挖土机司机，带着他们进入到水库，开始继续挖掘那些灌木丛去了。
经历刘刚被抓的事件之后，嫂子对刘刚算是放开了心扉，今天又是看到刘刚一个人和十几个流氓子打架，张瑶脸都是吓白了。
“刚子……”
张瑶低声叫唤了一声，一脸关切的看着刘刚。
刘刚被嫂子这样看着，心都快要化了。他也不管周围有杨倩和苗翠花等人，上前一把将嫂子搂在怀里，“嫂子，没事了！”
刘刚一边轻声安慰着嫂子，一边伸手在嫂子的后背上拍打着。大手还准备从嫂子的裤衩子里伸进去……
但是刘刚的大手刚刚摸到嫂子的毛毛，张瑶就伸手一把阻止了刘刚，“刚子，周围还有人了……”
刘刚在嫂子耳边轻轻哈了一口气，“嘿嘿，嫂子怕啥，杨倩婶子也是被我睡过的，她好意思说你么？”
刘刚说着瞟了一眼旁边的杨倩，杨倩也正看着刘刚这边的动作，脸色红扑扑的。
想不到刘刚在这样大庭广众之下，竟然敢将大手伸到小瑶下面，这个刚子，太不要脸了……
但是杨倩却是更希望刘刚现在摸的是自己，和刘刚来了几回之后，杨倩现在感觉张伯一点都不能满足自己。
张伯的那个东西又软，又细，弄的一点都不舒服。想着想着，杨倩下面竟然有些湿漉漉的……
和杨倩不同，苗翠花干脆是偏着脑袋看着刘刚。
上次和刘刚等人一起在镇上吃饭回来在树林里的时候，苗翠花就是要和刘刚鼓捣一回的。
但是刘刚当时身体不行，所以无奈之下，当时就只能放弃了。
当天晚上，李大宝用一根苦瓜倒是让苗翠花爽了一回。
但是第二天，苗翠花就发现了事情的真正原委，李大宝再次想要用苦瓜的时候，苗翠花怎么也不干了。
若是那个苦瓜把自己下面撑大了，男人就不喜欢了，那样就不好了。
“和他们睡过的也不能这样作弄嫂子，啊……”
刘刚在嫂子的裤衩子里面，挑起嫂子的内裤，手指头在嫂子的洞口里面拨动了一下，张瑶顿时忍不住嘤咛一声叫唤出来。
“不要动了，刚子，咱们回去后再弄好不好！”
嫂子羞红着脸央求刘刚道。她自己也不知道是怎么回事，现在被刘刚这么一挑动，嫂子就是忍耐不住了，身体特别敏感。
看到嫂子那娇羞默默的样子，刘刚食性大动，恨不得现在就将嫂子按倒在床上征伐一番。
但是远处杨涛等人还在这边看着，所以刘刚还是放开了嫂子。
看着杨倩和苗翠花看着这边，刘刚笑盈盈的对着他们道，“嘿嘿，两位婶子，我们要不要抱抱？”
刘刚边说着，两只手相互搓动着，看起来无比流氓。
杨倩毕竟有些害羞，低着头不敢做声。而苗翠花则是大胆的把胸脯向前一挺，“来啊，看婶的身体和小瑶的谁软！”
苗翠花一句话说的张瑶倒是羞红了脸，“苗婶说笑了，我的身子哪有苗婶的软！”
张瑶一边说着一边将目光转向刘刚，心中则是有些疑问，刚子该不会把苗婶也睡了吧？
刘刚和几人说笑了一番，杨涛那边的工程已经差不多收尾了。
刘刚过去检查了一番，确认整个水库改造的是符合自己的意思，这才满意的点点头。“涛哥，真是辛苦你了，这么大清早的，害你这么劳累！”
杨涛看到刘刚点头了，心中也是松了一口气，自己的任务总算是完成了。“只要刘刚兄弟满意就好！”
杨涛说着招呼着那边的几个司机，意思是准备打道回府了。
“涛哥，到我家吃点便饭，不着急这一会儿吧！”
刘刚伸手拦住杨涛，现在看这个杨涛，似乎也不是那么讨厌嘛！
“不吃了，刘刚兄弟，看你的这一帮马子，都是秀色可餐啊！”
杨涛抬头看着那边的杨倩和张瑶等人。
虽然这些女人穿着不然城里的那些女人那么妖冶，但是他们穿上村姑的衣服，看起来一个个都水灵灵的，格外有几分鲜嫩。
“对了，刘刚兄弟，小爱的味道怎么样……哈哈……”
杨涛突然一脸猥琐的向刘刚询问道。
杨涛都是给无数个女孩开过瓢了，刚才观察沈小爱走路的姿势，杨涛看出来了，这个沈小爱，已经不是雏了。这个刘刚，倒是下手快！
“嘿嘿，涛哥不知道，那叫一个销魂……不过我有个疑问，这个沈小爱不去上学么？”
这也是刘刚担心的问题，沈小爱还在初二，不能总是这样呆在自己家里啊。
“当然要上学，只是最近他们学校在搞翻修，放了一个星期的假期罢了，明天他们应该就要开学了！”
杨涛对沈小爱的情况了解还是不少的。
“这样啊！”
刘刚心里算是有数了，沈小爱这个小萝莉，刘刚虽然很是喜爱，但总是不能让小爱就这样不读书了，这断然是不好的，明天还是要送沈小爱到学校里去。

第134章 我想跟着你
一上午，这里竟然发生可这么惊心动魄的事情，不过幸好是事情最终都是完美解决了，送走了杨涛和苗翠花，杨倩等人，刘刚回家的时候，嫂子和小爱两人已经把早饭做好了。
说是吃早饭，其实上已经算是中午饭了。吃完饭，小爱和嫂子两人收拾碗筷去了，刘刚则是躺在自己屋子里的那张凉椅上，思考着下一步计划。
至于镇子上的那些事，刘刚暂时打算先不管了。
刘刚不知道赵有才究竟有什么计划，先看看再说，反正想要把沿渡河这么一个盘子接下来，肯定不是那么容易的。
趁着这个时间，刘刚要赶紧将自己的鱼塘搞起来，生态园林也要开始动工了。
这其中就设计到一个关键问题，那就是技术人员。
那金钱鳖虽然说是一万块一斤，但是从鱼苗，到一些细致的技术管理，刘刚几乎是一窍不通啊。
这些东西，刘刚只能去找一个人——刘熙然。
可惜上次，刘刚没把刘熙然的手机号码要到。
不过，有陈果和郑秋萌在县城里，刘刚倒是不担心这个。
“陈果，帮我一个忙！”
刘刚拨通了陈果的电话。
“哈哈，你小子现在可是百万富翁了，有什么事要我帮忙？”
陈果在电话里一个哈哈。
“百万富翁，这都是虚的，我最近准备养鱼，你能不能帮我联系到县农业局的刘熙然？”
刘刚和陈果两人从高中以来，一直都是那么铁，自然是不会跟他多客气。
但是刘刚没想到陈果听到自己的话语之后，在电话那边大吃一惊，“你要找刘熙然？”
“对啊，刘熙然上次到我家来了，我还看到了她那一对大奶子了。不过我找她，是要找他请教养鱼的技术……”
刘刚将事情大概和陈果说了一遍，不过关于金钱鳖的事情说的并不多。
“擦，你小子真是命犯桃花啊，你知道刘熙然是谁不？”
陈果在那边听到刘刚唠叨完了之后，这才反问刘刚道。
“刘熙然就是刘熙然，还能是谁？”
“屁，人家是县长刘德明的女儿好不好！”
刘刚也是被陈果的话语惊到了，上次刘刚就是发现这个刘熙然身上的气质非同一般，但当时倒是没把刘熙然和刘德民联系在一起。
“擦，尼玛，人家是县长的女儿，随便在县城谋一个好差事都可以啊，干嘛要在农业局当一个小科员？”
刘刚有些不解，这个刘熙然人长得也漂亮，后面还有那么硬的后台，干嘛还要这样受罪？
“我怎么知道？刘熙然的联系方式我可以给你弄到，若是你真的能把刘熙然搞到手，我给你喊哥哥！”
陈果在电话那边嘟囔着。
“你本来就应该给我喊哥哥好不好！”
刘刚回应了一句，然后挂断了电话。
刘刚中午在凉椅上睡了个午觉，下午的时候，柳菲和秦虹都是打来了电话，问了一下刘刚这边的情况。
秦虹找到的廖虎超没能帮到刘刚，秦虹心里有些过意不去的。
刘刚调戏了她几句，秦虹这才心心里安然一点。
干爹昨天都走了，秦虹昨天晚上就打算去找刘刚的，但是干爹却是说了，现在刘刚这个棋子很重要，要起到迷惑冯军等人的目的，秦虹就不能和刘刚做太多的接触。
“好了，秦小姐，我这边有点忙，过几天我来找你啊！”
“刘刚，昨天我骗了干爹，我说我来了例假，干爹没能和我那个……”
秦虹穿着一条牛仔小短裤，盘坐在别墅的沙发上，声音有些娇吟的对刘刚道。
像秦虹这样的人，本来就是在男人中间博取生活，根本没有什么真情的，但是不知道为什么，秦虹地刘刚竟然真的有了几分感情。
刘刚说是不让秦虹以后不和其他的男人接触，秦虹就真的想要做到不和其他的男人接触。
“哦，这样啊……”
刘刚听到秦虹的话语，心中忍不住咯噔一下，秦虹那迷人销魂的身材，刘刚是亲自体验过的。
而且，还来了一把车震，秦虹下面的小嘴，那叫一个紧凑，刘刚的那个玩意在里面鼓捣几回，立马就是要喷了的感觉。
“嗯，刘刚，我想来找你……”
秦虹阴差阳错的竟然说出了这样一句没有逻辑的话。
秦虹坐在沙发上，玉手摸着自己小脚，脸上竟然有几分羞红。
秦虹感觉自己似乎是找到了当年谈恋爱的感觉！
刘刚也是被秦虹的话语撩拨的心猿意马，“小虹，书记不是说了么，我们现在不能接触太多……”
刘刚说着这话的时候，秦虹那穿着红色披肩无袖衫的模样也不由的浮现在刘刚的眼前。
小短裤下面那白皙修长的大腿，让刘刚下面忍不住都是翘了起来。
“干爹说不能接触就不能接触了？我想你不打算永远臣服在干爹的下面吧……”
秦虹的话语稍微顿了一下，“我想跟着你……”
秦虹的话语让刘刚心中再次咯噔了一下，这个秦虹，能够伴随在赵有才的身边，很显然不是一盏省油的灯啊。
自己在沿渡河的那些小动作，只怕秦虹都已经是知道了，毕竟秦虹是直接在沿渡河这边监控的。
秦虹有这样的要求，刘刚当真还需要好好考虑一番，若不将秦虹这个女人搞定，怕是后面还有不少的麻烦。
“呵呵，小虹，跟着我，怕是要吃不少苦头啊，现在跟着书记，日子可能要安稳不少！”
刘刚没有否决秦虹的话，他也想听听秦虹究竟是什么样的想法。
“刘刚，干爹的强大，你暂时肯定是无法匹敌的，但是我从你身上看到了巨大的潜力，你将来的力量很显然不是停留在这一地步，所以我选择你，我就愿赌服输！”
秦虹说这话的时候，话语中有几分坚决。
“好，我们在哪见面？”
秦虹既然有这样的态度，刘刚还有什么可说的？
“我开车过来找你好了，我们还是在车里那样……”
秦虹之前和赵有才也是试过那样的，但当时没啥感觉。
不过现在秦虹倒是有些迷恋在车上的那种刺激了，秦虹将脚下的高跟鞋迅速朝脚上套着，然后拿着电话，就朝着客厅外面走去……

第135章 燃烧的欲孽
刘刚跟沈小爱和嫂子打了声招呼，拿着手机就朝着谢大脚那边走去。
下午两三点的时候，天气还是很热的，不过想着马上就要和佳人约会，刘刚心中还是充满激情。
等刘刚从谢大脚小卖部朝着镇上的方向走了不到几百米，秦虹的小轿车出现在刘刚的视野里。
秦虹穿着一条深蓝色的小短裤，上面一件红色的披肩，还带着衣服墨镜。性感，优雅，还有几分高贵……
而刘刚就是穿着一条大裤衩子，上面穿着一件T恤，脚下蹬着一双拖鞋，看起来怎么觉得都和秦虹有些格格不入。
但就是这样，秦虹就是看上了刘刚！
“帅哥！”
秦虹将轿车停在路边，从车窗里探出头来冲着刘刚妩媚的一笑。
刘刚也是骚包的伸手大手，在秦虹的下巴上轻轻摸了一把，“美女！”
不用秦虹招呼，刘刚就已经主动将车门打开，然后自己钻了进去。
轿车的发动机还没关掉，刘刚就伸手勾住了秦虹的脖子，大嘴朝着秦虹的烈焰红唇上印过去。
秦虹在来的路上，都是在想念刘刚那温热的唇，刘刚的嘴巴才凑上来，秦虹的嘴唇上就流出了一些津液。闪闪发光着，看起来格外的诱惑。
两人像是干柴和烈火一样，紧紧的搂在一起，相互狂暴的激吻起来。大舌头和小舌头相互缠绕，又有几分轻车熟路。
舌头和舌头之间的那种摩擦，让人有些心旷神怡。
刘刚的一只大手勾住秦虹的脖子，而另外一只大手则是从秦虹那白净的脖子里伸进去，一把握住了秦虹的两个柔软……
“嘤咛……”
秦虹的嘴巴被刘刚含着，但是喉咙里却是不由自主的发出了一声颤音，两条玉腿紧紧的夹在一起，中间的那团玉丘高高凸起，像是有一个小山包一样。
秦虹的小手勾着刘刚的脖子，玉手在刘刚的后背上抚摸了一阵子，似乎觉得这样隔着衣服感觉很不舒服，所以秦虹的小手从刘刚T恤下面探进去，肌肤贴着肌肤抚摸着刘刚，那种感觉，让两人全身都在颤抖着。
刘刚把玩着秦虹的两个奶子，嘴里品尝着秦虹的小香舌，感觉好不惬意……
大手轻松的将秦虹的内衣带子解开之后，又将秦虹的牛仔裤扣子扣解开，大手从秦虹的小蛮腰上探进去，从那粉红的的小内内里面摸到一丛软软的毛发，然后是一片泥泞……
在那条细缝的外面，秦虹的内裤都是湿润了一大片。
刘刚的指尖只是在那条细缝外面晃荡了一圈，就是感觉到那里流出了更多的水水！
秦虹全身紧绷了一下，将小嘴从刘刚的大嘴下面逃脱出来，“刘刚，不要在这里！”
这里差不多是一条要道，有不少人会从这里过。虽然秦虹风骚，但是不意味着秦虹允许任何人随意看自己的身子。
刘刚将一根手指已经伸进去了，里面褶皱让刘刚心头也是微微一颤。
这个秦虹，本身的风骚，是不用言语的，而下面的紧凑，却是让人流连忘返。
“那在哪里去？”
刘刚说话的时候，声音有些低沉。下面的大手，一根指头留在秦虹的里面，而其他的四根指头则从小裤裤里面一把将秦虹的那玉丘抓住。
秦虹的身体再次颤抖了一下，娇喘嘘嘘的道，“我们到河边去……”
秦虹说着就开始将车子掉头，也顾不得下面的短裤都敞开了，里面红色的内裤都被脱掉了半边。
白色的肌肤，红色的内裤，还有蓝色的短裤，三者重合在一起，显露着无比的诱惑……
“好！”
刘刚嘴里虽然说着好，但是伸进到秦虹洞口手指却是没有拿出来，时不时的还会在里面搅动两下。
弄得秦虹连车都开不好了，刘刚再次在秦虹下面搅动了一下之后，秦虹的两条玉腿紧紧将刘刚的大手夹住，脚下一脚刹车将车子刹住了。
“哎呀，讨厌死了，赶紧拿出来……啊……哦……”
秦虹嘴里一边说着，一边又是不由自主的仰着脖子呻吟出来。
秦虹都不知道刘刚究竟用的是什么魔力，竟然让自己有欲仙欲死的感觉一样。
“嘿嘿，你用腿把我夹住了，我怎么出来？”
刘刚一边在秦虹的下面扭动着手臂，而另外一只手将秦虹的T恤从肩膀上扒掉了半边，大嘴凑上前去，一口咬住了秦虹的一个雪白的奶子。
秦虹无奈之下，只好双手松开了方向盘，两只手搂着刘刚的头，“讨厌死了，赶紧松开……”
秦虹搂着刘刚的头，想要将刘刚的大嘴从自己胸前移开。但是刘刚咬着秦虹的奶子，怎么能够那么轻易的松开？
这样一拉一扯，秦虹感觉全身都酥软了，从下面流出的水水，将刘刚的大手都是打湿了……
秦虹下面的大腿因为紧张而想要紧闭，但是又因为兴奋，想要张开，这样刘刚的大手就能更进一步深入。
不过刘刚却是在秦虹再次张开的时候，将大手拿了出来，上面都是沾满了那种透明的液体，还散发着迷人的香味。
刘刚将大手放在秦虹的鼻子前面晃荡了一下，而秦虹根本就顾不得那么多了，现在她很饥渴，下面空档的感觉，急需要一个什么东西将下面堵住。
秦虹一脸潮红，娇喘吁吁的，小手一边紧紧抓住刘刚的那根硕大，另一只手抓着方向盘，迅速朝着下面通向河边的那条路奔去！
本来，现在刘刚和秦虹所在的这个位置，是到茅坪村和青龙村的交汇处。从这里有一个涵洞越过小河到青龙村去。
秦虹和刘刚所说的到河边去，就是在这个涵洞下面一两公里的地方，那里有一个被两边树枝挡住的深潭。
因为很多人在这里挖沙，所以有一条毛公路组通往这里……
不过，因为很久没人到这里来挖沙了，所以这条仅存的公路上也是长满了一人多深的杂草。
车子开进去，立马就被掩盖住了，从外面根本看不到里面的情况，这的确是一个偷情的好地方！

第136章 旷野的疯狂
进入到这一片杂草区域里，车子都还没怎么停稳，秦虹就有些迫不及待的将前面的座椅放倒，然后一把将刘刚按倒在座椅上，径直骑坐在刘刚的大腿上。
秦虹先是将自己身上红色的T恤脱掉，随着T恤的滑落，本来就已经解开的内衣顿时从白皙的肩膀上滑到了小腹上面。
两个坚挺的奶子像是两个威武的将军一样，对着刘刚耀武扬威。刘刚伸手握住了其中的一个坚挺，而大嘴则是将另外一个坚挺含在嘴里。
秦虹嘴里虽然嘤咛了一声，但手上的动作却是没有停止，而是继续将自己的牛仔小短裤和红色小内内都是脱了下来，然后将那小翘臀从刘刚的大腿上抬起来，小手抓住刘刚的裤衩，朝下面使劲一扯，刘刚的下面顿时光光的显露在秦虹的面前。
刘刚的那一根巨无霸像是一根旗杆一样，高高的耸立在刘刚的双腿之间，翘挺挺的。
秦虹伸手轻轻的在刘刚那狰狞的驴玩意上抚摸了一下，小手的柔软让刘刚咬住秦虹奶子的大嘴都是忍不住松开了，嘴中只喘粗气。
这个秦虹简直太他妈销魂了……
秦虹将小屁股抬起来，一只小手拿着刘刚的那个巨无霸，让他的小头在自己下面的洞口轻轻的摩擦了两下，等到刘刚的小头被湿润的差不多的时候，秦虹一把将刘刚的那个驴玩意扶住，对准自己的洞口，一屁股猛地朝下面坐下去。
“吼……”
“啊……”
刘刚感觉到自己的驴玩意被一个温暖湿润的洞口全部包裹住了，周围产生的那种紧凑的压迫，让刘刚头皮上都是传来了一阵爽感。
刘刚连忙倒吸了一口凉气，这才将那种冲动压下去。
而秦虹则是感觉刘刚的那东西像是一根钢筋一样，直接插到自己的身体深处，让自己都快要死了。
秦虹仰着脖子，翘着两只大奶，嘴里从开始的低声呻吟，到后来的大声叫唤，那是一种歇斯底里的呐喊……
秦虹的臀部疯狂的摇摆着，让刘刚的钢筋每一次都是和她的身体进行灵魂与肉体的深度交汇……
在着旷无人烟的荒野，两具白花花的身体在这里疯狂的冲击着！
乔婷婷是青龙村新调集过来的大学生村官，据说还是人民大学毕业。这是相当不错的学校了，关键是人家乔婷婷人长得叫一个漂亮啊。
前凸后翘，身材玲珑……到茅坪村和青龙村不到半年的时间，就成为了沿河两岸公认的十大美女第一名。
就是这样一个女生，现在正好在下面的这个深潭里洗澡。
昨天镇长将所有的村干部叫到镇上开了个会，乔婷婷有些事情没弄明白，所以乔婷婷今天专门又到镇上去了一趟，和那个美女镇长讨论了一番。
乔婷婷在深潭的倒影中打量着自己苗条的身影，全身只穿一条粉色的小内内，包裹着那丰满的翘臀，无比的诱惑。
自己的身材的确是不错了，但是乔婷婷先前打量了一下美女镇长的身材，竟然比自己还要好上几分。
乔婷婷胸前两个粉嫩的奶子袒露在水中，36D的罩杯，让乔婷婷还是很自信的。
乔婷婷欣赏了一下自己的身材，准备再畅游一番之后，就要回家的。
农村没有相应的游泳池，乔婷婷是无意之间发现这么一个隐蔽的地方的。在这里洗澡有游泳，一般人根本不会发现。
不过乔婷婷刚刚从对面游到茅坪村这边的河岸上，突然听到了一阵清晰的呻吟声，“啊，刘刚，快点……猛一点……哦……”
这个声音有些太让人脸红耳赤了，这不是经常在电视上听到的么？
乔婷婷从小长这么大，只是在大学期间暗恋过一个男生，从来都没谈过恋爱，对女男女之间的那点事，也是似懂非懂的。
听到这样的声音，乔婷婷不由自主的想要去一探究竟。不过那边那么深的茅草，自己这样赤身裸体，显然是不行的。
乔婷婷又从河水中游过去，将自己的T恤套在身上然后穿着那高跟鞋，拨开茅草，朝着里面一步步走去……
乔婷婷下面光着白花花的大腿，只穿了一条粉红的内裤，上面还在滴水，上面一条白色的T恤套着，胸前两个奶子将T恤前面顶出了两个手指头大小的突起。
乔婷婷朝里面走了不到三米远，就看到了一辆白色的轿车，然后在轿车里面，透过前面的挡风玻璃，乔婷婷看到了两具白花花的身体交缠在一起。
躺在上面的是一个男人，那肥硕的屁股不断的耸动着，这不正是电视上偶尔会出现的动作么？
以往，每当看到这样的画面的时候，乔婷婷都会不由自主的将脑袋转到一边去的。
但是今天不一样，这是真人版的啊，乔婷婷不光是没有停下自己的脚步，反而是蹑手蹑脚的朝着前面走去。
乔婷婷心中有一阵强烈的冲动，她想要上前一看究竟，看看男人和女人之间那样究竟是怎么回事。
乔婷婷感觉到自己下面有点痒痒的，其实，乔婷婷不知道是，自己下面已经洪水泛滥了，只是因为小内内被打湿了，乔婷婷自己感觉不到而已。
随着越走越近，乔婷婷心中越来越紧张，两条白花花的大腿不由自主的夹在一起……
在秦虹的轿车里面，刘刚和秦虹两人正在爽快的边缘，“小虹，你以后就是女人，谁也不准碰……”
“我就是你的女人，身子只给你……”
情到深处，刘刚和秦虹两人都开始说着撩拨的情话。
在车子不远处的茅草堆里，乔婷婷的大腿都被茅草划了两道伤痕，不过乔婷婷倒是极力忍住了那种疼痛，听着车子里面那些羞人的话语，乔婷婷心中也是莫名的兴奋起来。
胸前两个奶头涨得人有些难受……乔婷婷自己不由的想要伸手去揉捏一下。
车子里面，刘刚和秦虹都是快要达到巅峰了，刘刚觉得车子里面的空间有点太小了，根本不能让两人全力去发挥，所以刘刚将车门打来，一只手搂着秦虹的小翘臀，从车上走下来，准备在这旷野当中，来一次天地交合……

第137章 羞死人了
刘刚将意乱情迷的秦虹从车里面抱下来，两只大手抓着秦虹的两瓣翘臀，使劲的朝着怀里面耸动了两下。
秦虹顿时被刘刚的冲击和深入弄得忍不住大声尖叫起来，“啊……”
秦虹那叫声，婉转琉璃，痴迷销魂，刘刚听得下面的那个驴玩意似乎变得更大了。
那个东西在秦虹体内前前后后，上下左右的来回腾挪，从秦虹的那个洞口，那水水不断的从里面流出来。
随着刘刚的冲击，在着空旷的野外发出啪啪啪的声音。
刘刚偏头准备一口咬住秦虹的奶子，但是脑袋刚刚一转，突然发现就在三丈远之外的地方，竟然站着一个人，那是一个漂亮的女人，上面竟然只穿着一件白色的T恤，下面不知道有没有穿。
那苗条的身材，估计也只有柳菲能够和她比拟。
乔婷婷两条修长白净的大腿在绿油油的草丛中格外的显眼，乔婷婷紧闭着两条大腿，看到刘刚和秦虹从车里面下来的时候，本来准备离开这里的。
乔婷婷刚刚转身，刘刚就清楚的看到了乔婷婷，关键是乔婷婷一双小手竟让放在两只椒乳上轻轻的揉捏着。
这真是快要让刘刚的吐血了，而且乔婷婷弯腰转身的瞬间，刘刚看到了，看到了乔婷婷白色T恤下面若隐若现的粉色的内裤……
感觉到刘刚手上的动作停止了，秦虹有些疑惑的在刘刚的额头上亲吻了一下，“怎么了，刘刚？”
秦虹在刘刚的怀里扭动着身子，两个巨大的奶子在刘刚的胸膛上不停的扫动着，弄得刘刚心头也是痒痒的。
刘刚看到草丛中那个美女胸前两个大奶的轮廓，下面的那个驴玩意更加的坚硬硕大。
听到秦虹的问话，刘刚的呼吸变得急促了几分，双手搂着秦虹的翘臀，狠命的朝着里面耸动了两下。
秦虹尖叫不断的时候，也是觉察到了刘刚的不对劲。秦虹转头朝着后面一看，“啊……”
原来后面竟然站着一个女人。
“刘刚，快停下来……哦……”
秦虹小手敲打着刘刚的胸膛，想要让刘刚停下来，但是刘刚现在正在爽快的关键时候，怎么可能停下来？
刘刚腰身耸动的节奏，比平时不知道要快了多少，弄得秦虹全身都是快要瘫软了。嘴里娇喘连连，连推开刘刚的力气都是没有了。
乔婷婷看到刘刚和秦虹两人在光天化日之下做这样羞人的事情，本来是要离开这里的，但是看到秦虹和刘刚脸上那享受的表情，乔婷婷脚下像是灌铅了一样，一步都迈不开。
“吼……”
“啊……”
刘刚和秦虹两人就这样搂抱着，乔婷婷的注视下，竟然同时达到了高朝……
秦虹软绵绵的挂在刘刚的身上，刘刚那个驴玩意那里面的精华全部进入到了秦虹的体内，滚烫滚烫的，烫的秦虹秀脸都是变了形。
刘刚的双腿也是微微有些发软，身体里的那一股邪火全部倾泻了，刘刚感觉身体是全身舒畅。
不过看着对面那个美女下面若隐若现的粉红内裤，刘刚依然很兴奋。
刘刚有些好奇，这个美女自己似乎不怎么熟悉啊，这是哪里来的？
“美女，你打算这样一直看下去？”
自己这边都完事了，乔婷婷似乎还没有走的打算，目光竟然痴呆了。
刘刚将秦虹从身上放下来，自己的那个大玩意湿漉漉的从秦虹的身体里退出来，上面还沾满了一下乳白色的东西。
虽然刚刚战斗过的，但是刘刚的那个玩意依旧是雄赳赳气昂昂的傲然挺立。
乔婷婷看着刘刚的那根巨大，秀脸一下子变得通红。
乔婷婷只看过小孩子的那个玩意，那只有指头大小，但是没想到刘刚的那个玩意竟然这么巨大。
“啊……”
乔婷婷都把刘刚看光了，这才尖叫一声，双手捂着眼睛，顺着原路朝着河边跑去。
乔婷婷一口气跑到河边了，这才停住脚步。乔婷婷娇喘吁吁的看着后面，确认刘刚没有追过来，这才松了一口气。
哎呀，这是羞死人了，自己怎么能干这样羞人的事情？乔婷婷想着自己刚才羞人的行为，脸上就一阵发烫。
而且，那个男的竟然当着自己的面将那个玩意露出来了……
乔婷婷想到刘刚那么一根巨大的东西竟然进入到了那个女人的身体里，想着想着心里就一阵发怵。那么大，能够进得去么？
想到这里，乔婷婷不由的低头将自己的T恤下摆捞起来，朝下面看了看。
在粉色的内裤包裹下，乔婷婷的那个玉丘完美的微微鼓起，上面一点微微的凸起，乔婷婷忍不住伸手去摸了一下。
乔婷婷自己的手臂刚刚碰到那个地方，全身忍不住一阵颤抖。也是这么一下，乔婷婷感觉自己的内裤里面似乎有什么东西垫着很不舒服。
乔婷婷将自己的内裤拔到大腿，低头朝里面一看，在那二指宽的布条上，竟然有一些乳白色的浆液……这是乔婷婷之前从来都没有见到过的。
那东西还散发着荷尔蒙的味道，乔婷婷有些心虚的在河边蹲下，就让粉色的小内裤挂在膝盖弯上，然后伸手弄了点水，想要将内裤上面那乳白色的东西洗干净。
乔婷婷正准备将内裤穿上的时候，突然感觉自己的小腰被一个人猛然抱住了。
“啊……”
乔婷婷的第一反应就是这人肯定就是刚才自己看到的那个人。先前看到刘刚那健美的肌肉，完美的线条，乔婷婷心中还有几分好感的。
没想到在这山野当中，竟然还有这样的帅气男生。
但是乔婷婷没想到，这个人竟然是这样的德行。
乔婷婷心中的那点好感立马消失不见了，也不知道是从哪里来的一股力量，乔婷婷转身用力一把将身后的人推开了。
“流氓……”
乔婷婷转身指着背后的那人大声吼叫道。
但是乔婷婷被眼前这人一下子给惊呆了，因为眼前的这人，根本不是自己先前看到的那个男人。
眼前这人穿着一身邋遢的衣服，下面半只裤管还卷起来了，这不是茅坪村的刘蛮子么？

第138章 内内里的风景
“刘蛮子，你流氓……”
乔婷婷恼怒的想要将膝盖晚上的内裤扯上来，但是刘蛮子却不给乔婷婷这个机会。
“嘿嘿，我的乔大支书，我就流氓了怎么了！快点让老刘摸摸你的奶子……我可是盯着了你好久了，今天终于等到了……”
刘蛮子像一匹饿狼一样朝着乔婷婷扑过来。
乔婷婷迅速朝旁边躲闪了一下，虽然躲开了刘蛮子的搂抱，不过因为膝盖弯那个地方有内裤搅拌着，乔婷婷自己都是差点一个趔趄。
“你再过来我要叫人啊！”
乔婷婷一边后退，一边大声对着刘蛮子道。
“乔大支书，这荒郊野外，你叫破喉咙都是没人过来。再说，我又不会强女干你，我只是想要摸摸你的奶子嘛，反正你的奶子是要被男人摸的……”
刘蛮子虽然有些流氓，但是刘蛮子知道，若是自己真的强女干了，那是要蹲牢房的。
而在农村，和女人搂抱几下，最多被别人骂几声，或者是打一顿，但总不会去蹲局子。
“来人啊，救命啊……”
乔婷婷还不等刘蛮子再次冲过来，就开始扯起嗓子吼叫起来。刘蛮子不知道河岸上面有人，但是乔婷婷是知道的。
只是不知道那个男人会不会下来帮助自己！
乔婷婷心中有些忐忑，自己的奶子二十多年了，都还没被其他的男人触碰过。
若是非要被男人摸得的话，乔婷婷宁愿选择被先前自己看到的那个男人摸。
刘刚和秦虹两人爽快了之后，重新回到车里面。
秦虹一边羞涩的将内裤，内衣套上，然后是白色的短裤，红色的T恤，“都怪你，都被人家看光了……”
不过秦虹想着自己刚才干那事竟然被人家看到了，身体就涌现一股莫名的兴奋。
刘刚伸手在秦虹还内套上的小短裤里面摸了一把，秦虹那里还是湿漉漉的。“嘿嘿，人家是女孩，我都不怕，你怕啥！”
刘刚将秦虹的小嘴掰过来，深情的在秦虹的小嘴上一吻。这样激情过后的余韵，让秦虹和刘刚的身体都是异常的敏感。
两个人的舌头只是在一起搅动了两下，两人的呼吸竟然又开始变得粗重起来。
就在刘刚准备深入和秦虹继续下去的时候，两人同时听到了一个女人的声音，似乎正在呼喊救命。
“有人在喊救命？”
刘刚有些疑惑的询问了秦虹一声。
秦虹点点头，“的确是，赶紧过去看看！”
两人说着，刘刚迅速将一个三角裤衩套在身上，然后先一步朝着河边上奔去。
秦虹在车里面整理着衣衫，然后才拨开那些茅草，然后跟着刘刚的踪迹走去。
刘刚一到河边，就看到先前那个女人被刘蛮子按倒的地上，而那女人的粉色的内裤都被褪到膝盖弯了。
“狗日的刘蛮子，你色胆包天，光天化日之下，竟然想要强女干？”
刘刚不由分说，三步两步的朝着刘蛮子冲过去。
其实刘蛮子也很郁闷，这娘们，自己费了好大的劲，才将这娘们按倒在地上。
两只手就要朝着乔婷婷的奶子抓去，但是没想到这娘们的力气竟然这么大，一双手死死的抓着刘蛮子的双手，恁是没让刘蛮子得逞。
“我不是要强女干，我只是想要抓一下乔婷婷的奶子……”
刘蛮子上次偷看刘刚和王大丫两人亲热，被刘刚拖着一根棒子撵怕了，所以对刘刚有些天生的畏惧。
但是刘刚哪里管他那么多，连人家的内裤都脱下来了，还狡辩。
“去你大爷的……”
刘刚不由分说，一脚揣在刘蛮子的腰身上，顿时刘蛮子像一个肉球一样一下子被踹到了河水里发出扑通一声响声。
“我……”
刘蛮子嘴里刚刚来得及发出一声叫唤，下半句话就被河水给呛住了。
在青龙村和茅坪村的男人，没有几个不会水的，所以刘刚倒是不担心刘蛮子会被淹死。
刘刚伸手将躺在地上的乔婷婷扶起来，这乔婷婷刚才和刘蛮子两人挣扎了一番，全身现在是没有任何力道，只能任由刘刚搂着自己柔软的身子站起来。
刘刚看着怀里的这个女人，先前还在那边偷看自己干那事，这么快就糟了报应。“你没事吧？”
刘刚感觉到怀里的这个女人软绵绵的没有任何力道，一边伸手将乔婷婷的内裤朝着上面套去，一边向乔婷婷询问道。
刘刚的大手在乔婷婷充满弹性的大腿内侧触碰了两下，全身都是一阵颤抖。这肌肤滑嫩的，还带有几分温度，怪不得刘蛮子想要非礼这个女人。
刘刚撩起乔婷婷的白色T恤，给乔婷婷将内裤套上的时候，眼睛不自觉的看到了下面一片大好风景。
说是白色的，又不完全是，那是粉里透白，细皮嫩肉……
刘刚的手指从乔婷婷那里划过的时候，乔婷婷忍不住全身都是颤抖了一下。
乔婷婷也是在这个时候，脑袋稍微清醒了一下，“呀，我自己来……”
乔婷婷连忙从刘刚的怀里挣扎出来，然后撅着屁股将粉色的内内往上套，但是这样在河边将屁股翘着，下面那一片风景自然是再次刺激了刘刚一把。
但是乔婷婷刚刚将粉色的内内套在大腿根部，身体突然一个趔趄，一头栽倒河里去了。
刘刚以为乔婷婷会游泳的，但是乔婷婷在河水里挣扎了几下，竟然朝着潭水深处沉下去。
情况有些不妙，刘刚看到乔婷婷再次扑腾了几下，连忙一个猛子钻到河里，伸手抓住了乔婷婷的一条大腿，朝着岸边上扯过来。
在清澈的水中，乔婷婷的内裤在水流的冲击下再次从乔婷婷的大腿上滑落了。
乔婷婷的两条大腿张的老开，刘刚都能清晰的看到下面那条柔嫩的缝隙。
乔婷婷的T恤也是从小腹朝上褪到脖子上去了，刘刚迅速将乔婷婷扯到岸边，拦腰将乔婷婷抱着朝着对面的岸边走去。
乔婷婷那两个饱满的坚挺耸立在刘刚的面前，粉嫩白皙的两个奶子，刘刚有些邪恶的伸手在上面摸了一把……好他妈有弹性……

第139章 借你内裤穿穿
刘刚大手刚刚在乔婷婷上面揉捏了两下，刘蛮子湿漉漉的从对面的河边上冒出头来，恰好是看到刘刚的动作。
“刘刚你个驴日的，你这是监守自盗……”
同样是摸人家奶子，但是刘刚就摸得这么理所当然，正大光明。
“刘蛮子，你想找死是不？”
刘刚将乔婷婷平放在河岸的沙滩上，再次看了乔婷婷大腿之间的那一抹风景，然后从地上捡起一块石头朝着刘蛮子扔过去。
那家伙，扔出去的石头距离刘蛮子的脑袋都只有两三尺的距离，把刘蛮子吓得屁滚尿流，“刘刚，算你狠！尼玛，王大丫被你个狗日拱了，现在乔婷婷又是被你……”
刘蛮子一边朝着远处奔去，嘴里一边嘟囔着。
刘刚这才明白，这个女孩子既然是乔婷婷。
刘刚在家里呆了一个多月的时间，乔婷婷他自然是听说过的，这是青龙村的支书啊。
但是这妞怎么到这个深潭来了？还差点被刘蛮子给非礼了！
河对岸秦虹也是从茅草丛中钻出来了，看到刘刚蹲在一个光着下半身的女孩子身边，秦虹连忙出声道，“是有人落水了么？”
“嗯，是的，你赶紧给我把衣服拿来！”
先前刘刚走的比较快，衣服裤子都没来得及拿。
秦虹看见那个女孩子似乎是在昏迷中，她不知道刘刚想要干啥，但还是很听话的重新钻回去，给刘刚拿衣服去了。
秦虹刚刚转身离开，躺在沙滩上的乔婷婷喉咙里咕隆了两声，嘴里吐了两口水，慢慢的睁开了眼睛。
看见刘刚正在自己面前瞪着大眼睛看着自己，乔婷婷知道是眼前这个男人救了自己，虽然先前自己在光天化日之下，看到刘刚竟然和一个女人在野外干那事，但是人家救了自己，乔婷婷也不能说啥。
“咳咳，谢谢你！”
乔婷婷用手支撑着地面，慢慢的坐起来。
“唔， 不用谢，应该的！”
刘刚的眼神从乔婷婷的那双椒乳上面慢慢朝下，那平坦的小腹上没有一丝赘肉，接着是下面两条张开的大腿。
下面那条缝缝，因为乔婷婷张开了大腿，所以那条缝缝都是微微张开了，里面粉嫩的息肉都是清晰可见。
乔婷婷看见刘刚的眼神有些不对劲，低头朝自己的胸前看去。
乔婷婷这才注意到自己身上的T恤已经全部褪到脖子根部了，而大腿根部更是凉飕飕的。
“啊……”
乔婷婷惊叫一声，迅速的将自己的T恤扯下来，两条大腿紧紧的闭合起来，然后对着刘刚娇声道，“流氓，还不赶快转过身去！”
乔婷婷下面被刘刚这样盯着，下面都是感觉到有些火辣辣的。
甚至，乔婷婷还有些享受被刘刚这样盯着。只是，道德上的规则让乔婷婷做出了本能的动作！
“有什么嘛，你先前也把我看光了，现在我看看你不也算是扯平了嘛！”
刘刚嘴里这样说着，那犀利的眼神再次在桥乔婷婷大腿根部那一丛黑色的毛发上扫了一眼，然后这才听话的转过身去。
但是刘刚听到乔婷婷在背后悉悉索索的忙活了好一阵子，竟然还没穿好。刘刚正要转过身去，乔婷婷突然娇呼道，“不准转过身来……”
乔婷婷弯着腰，拿着自己的牛仔裤挡在自己大腿根部，低着头还在周围找着什么东西。
但是乔婷婷蒙着前面了，后面那白花花的屁股依旧还是暴露在刘刚面前，刘刚一边欣赏着乔婷婷那浑圆的屁股，一边对乔婷婷道，“你是在找你的粉色小内内吧，那玩意刚才在水里扯掉了，被冲走了……”
“啊……”
乔婷婷想到自己的内裤是在水中被扯掉的，然后自己又是被刘刚从水里就救起来的，那自己岂不是全部被刘刚看光了？
“你……你是故意的……”
乔婷婷盯着刘刚，眼神中闪现了一股恼色。这个男人，就是一个大色狼，刘蛮子虽然被赶走了，但是乔婷婷感觉自己现在又进入到了一个狼窝。
都二十多年了，自己下面，连自己都是没有看到过，现在却是全部被刘刚一个人看到了。
“我哪里故意了，你自己跳下水的时候，内裤本来就没穿好，在水里一挣扎，自然就掉了！”
刘刚有些无语的道，这些女人，发起火来，就是那么不可理喻。
“哼……”
乔婷婷回想了一下，自己先前掉到水中之后，大腿突然抽筋了，当时自己似乎真的是把内裤脱了下来的。
“那好，你把你的内裤脱下来，洗干净然借给我穿穿……”
乔婷婷对着刘刚娇嗔道。
啥玩意？刘刚还以为自己听错了，乔婷婷要穿自己的内裤？这尼玛，若是传出去了，岂不是要让沿河两岸的人羡慕死？
乔婷婷是两村十大美人榜第一位的美女啊，连嫂子都是赶不上的。
多少人想要和乔婷婷一亲芳泽都是没机会，而现在乔婷婷竟然主动要穿自己的内裤？
“你确定是要穿我的内裤？”
刘刚指着自己的鼻子，满脸惊异的向乔婷婷询问道。
“就是啦，你还犹豫什么，赶紧脱！”
乔婷婷在原地跺脚道。
“那我岂不是又要在你面前暴露了？”
“那怕什么，我先前又不是没看到……赶紧的，不然你女朋友待会来了，就不好办了！”
乔婷婷有些着急的对着刘刚道。
乔婷婷有些怪癖，里面若是不穿内裤，浑身都不舒服。
今天让刘刚脱掉内裤给自己穿，乔婷婷一个方面是因为自己本身的习惯，而另外一个方面，乔婷婷则是想要尝试一下，男人的内裤穿在身上究竟是一个什么样的感觉。
“那我真脱了啊……”
想到乔婷婷要穿自己的内裤，刘刚感觉有些怪怪的。
不过刘刚还是很乐意把自己的内裤给第一美女穿的，只是刘刚在河岸上这么脱掉内裤的话，还是有些别扭的。
所以刘刚走到潭水边上，将自己的下半身淹没在水中，然后这才脱掉了自己的内裤……

第140章 我没穿内内
刘刚在潭水中将内裤脱下来，然后很听话的在河水里搓洗了两把，然后丢给在岸边上的乔婷婷。
“拿去，记得到时候还给我啊！”
刘刚下半身隐藏在水中，倒是不敢露出来。
刘刚看人间女孩子的身子倒是觉得没啥，但是想到自己的身体被一个女孩子这样看着，刘刚心里还是有些别扭的。
“你叫刘刚是吧？”
乔婷婷先似乎听到刘蛮子是这样叫刘刚的。同样都是姓刘，但是刘刚和刘蛮子两人，那是完全不同的两个情况。
“是的！”
乔婷婷拿着刘刚黑色的内裤在自己面前比划了好一阵子，男人的内裤怎么都这么大了？几乎都是乔婷婷原来那条粉色的内裤三个大了。
乔婷婷将内裤套在自己的大腿上的时候，才发现，刘刚的内裤都是可以当短裙穿了。
而关键是刘刚的内裤前面，为什么有有那么一团高高的凸起？
乔婷婷转身在朝着刘刚隐藏在水中的裤裆里看了一眼，这才明白，男人下面是有那么一大坨的啊，这就是装着那个东西的？
自己穿着刘刚的内裤，那岂不是变相的让刘刚的那个东西对着自己下面的小妹妹？
乔婷婷一边火辣辣的将牛仔裤朝身上出套上去，然后将黑色的内衣和文件夹拿起来，优雅的对着刘刚道，“谢谢你了，我会把……裤子还给你的！”
乔婷婷想要说内裤，但是又有些不好开口，所以最后改口说成了裤子。
“哈哈，乔大支书，你留着做个纪念也不错啊！”
刘刚蹲在水里，像是一只水猴子一样。
乔婷婷知道秦虹去帮刘刚拿衣服去了，所以和刘刚招呼了一声，拿着文件夹和黑色的内衣离开了这里。
秦虹到车里面将刘刚的衣裤拿过来的时候，发现那个女孩子已经不在岸边了，“刘刚，那个女孩子了？”
秦虹看见刘刚那样可怜兮兮的蹲在水里，有些好奇的对着偏着头道，“刘刚，你怎么那个姿势？”
秦虹穿着那条白色小短裤，大腿根部，那里微微的凸起让刘刚看的都只流口水。里面黑色的内内，依旧晃动着刘刚的眼睛。
不过被秦虹问道这个问题，刘刚还是有些不知道该怎么回答。“我……我没穿内裤……”
刘刚有些支支吾吾。
秦虹开始稍微愣了一下，然后忍不住掩嘴娇笑起来，“咯咯，你不穿内裤的样子我又不是没看过，你还害羞么？”
秦虹都是笑弯了腰，胸前的两个大神器在刘刚眼前不断的晃动着。
“咦，不对，你的内裤了？”
秦虹突然想到了一个事情，刘刚先前到河里来的时候，不是穿着内裤的么，现在怎么内裤不在了？
“我……我的内裤给被刚才的那个女孩穿去了！”
刘刚有些犹豫的道。
“啥……”
秦虹也是愣了一下，“刘刚，刚才那个女人不会也是你的老相好吧？”
刘刚想到自己刚才连秦虹的身体都是进入了，还怕被秦虹看到自己的身体么？
想到这里，刘刚索性从水里面走出来，还故意在秦虹面前晃荡了一下身体。
刘刚下面的那个驴玩意上面甩出了好几滴水水，看的秦虹脸红耳赤的。
“真不害臊……”
秦虹上前几步，一边将衣服递给刘刚，一边伸手在刘刚的那个玩意上捏了一把。
刘刚也是伸手在秦虹的衣服里面摸了秦虹的奶子一把，然后这才将衣服套上去。“我害啥臊！”
下面没穿内裤的感觉，有些怪怪的。不过倒是很凉快……
刘刚和秦虹两人上车，将车子开到谢大脚的院子里。刘刚下车之后，秦虹倒车，然后将重新戴上墨镜，和刘刚招呼了一声，重新朝着镇上而去。
今天和刘刚爽快了一把，秦虹虽然全身酥软，但是那种欲仙欲死的感觉，却是让秦虹流连忘返。
“刚子，刚才那女的是哪里人？长得叫一个俊俏啊！”
刘刚目送秦虹离开了茅坪村，谢大脚从小卖部里面探出头来对着刘刚道。
“嘿嘿，我说那是我媳妇，您信吗？”
刘刚笑嘻嘻的斜靠在谢大脚小卖部的窗口上道。
“嘿，我还真信了，刚子你是大学生，人又长的俊俏，那个女孩子倒是和你很般配，只是你家嫂子怎么办？”
谢大脚一边整理着小卖部里面东西，一边转身看着刘刚道。
“哈哈，谢大婶，我家嫂子就是我家嫂子，您又乱猜测了！”
刘刚和谢大婶寒暄了一阵子。
从谢大婶的口中，刘刚也是了解到了，大家似乎都认为自己和嫂子之间发生了点什么。
而事实上，刘刚的确是和嫂子发生了点什么，但是这样对嫂子显然是不好的啊。
自己要怎么样才能让这些闲言碎语消失了？
刘刚一边想着这些恼人的问题，一边回到了家里。想着自己的内裤还被河对岸的那个乔婷婷村支书穿着，刘刚心中就有一种异样的感觉。
刘刚现在倒是很期待乔婷婷倒是过来给自己还内裤的时候，会是什么样的一个情景。
今天下午和秦虹干了一炮，然后又是在河里和乔婷婷墨迹了一阵子，回到家里都已经是下午五点了。
嫂子和小爱两人在出客厅里边看电视，边聊天。
沈小爱那一身水手服已经换下来了，上面穿着刘刚的衬衣，而下面除了一条白色的小内内之外，竟然什么都没穿……
嫂子倒是好一点，穿着一件吊带裙，两人相比较起来，似乎有一点百花争艳的感觉。
“刚子回来了，我马上去做饭！”
嫂子站起身来，准备进入到厨房去。现在这个时间，也是该吃完晚饭的时间了。
“嫂子，我想吃你了怎么办？”
刘刚避开沈小爱的视线，伸手在嫂子丰满的翘臀上捏了一把，然后轻声在嫂子的耳边道。
张瑶伸手一把将刘刚的手臂打开，“正经点，人家小爱就在旁边了！”
“怕啥，她又不是不知道！”
刘刚晚上从小爱的床上跑到嫂子的床上，小爱虽然在装睡，但是刘刚还是发现了的。
张瑶朝着沈小爱那个方向看去，果然沈小爱正朝着张瑶眨眨眼睛……

第141章 哥哥好坏
“哎呀，羞死人了，我去做饭去了！”
嫂子看到沈小爱正一脸笑意的盯着这边，嫂子的脸都是红到脖颈后面了，张瑶连忙从刘刚的怀中挣扎出来，几步奔到厨房那边去了。
刘刚笑呵呵的看着嫂子那一扭一扭的小屁股，心中不由的有一汪春水在荡漾。嫂子到厨房去了，刘刚的魔手朝着沈小爱伸过去。
沈小爱上面穿着刘刚的白衬衫，刘刚伸手将沈小爱搂在怀里，大手朝着沈小爱的大腿根部摸去，“嘿嘿，下面放空挡啊！”
刘刚大手在那纤细的大腿中间，还是摸到了二指宽的一个布条。
不过刘刚摸着那里竟然已经是湿流流的了，刘刚伸手轻轻在那弹了一下，沈小爱脸色都是微微有些颤抖。
“刘哥哥坏死了……不对，刘哥哥身上有女人味！”
沈小爱伸手在刘刚的胸膛摸了两下，小鼻子嗅了两下，抬头看着刘刚道。
“有女人味？我怎么牙勿闻到？”
刘刚伸手朝着沈小爱的那个小洞口摸索了一下，大嘴巴在沈小爱的香肩上啄了一口。
“刘哥哥身上就是有女人味，刘哥哥肯定偷吃了。”
沈小爱小手朝着刘刚的裤档中抓去，刘刚的那个玩意，刚才受到嫂子和沈小爱的刺激，下面早就是硬邦邦的了。
“你看这像是偷吃了的，要不要我现在把你给吃了。”刘刚手指头已经有一根伸到沈小爱的桃花源洞口中去了。
刘刚大手一边轻轻在里面搅动，一把将沈小爱搂着，朝着自己的卧室那边走去。
沈小爱里面粉色的内裤都是被褪到膝盖处了，她当然知道刘刚现在是想要干啥。
自己刚才还看到嫂子和刘刚打情骂俏的，现在刘刚马上就和自己这样，那得多羞人啊。
“不要，刘哥哥……”
嫂子刚刚在厨房里把菜摘完了，偏着头朝堂屋里一看，刘刚和小爱一会都不见了。
嫂子端着菜篮子在堂屋门口朝着刘刚的卧室那边看了看，屋子里面似乎有衣衫在挥舞着，而且，房间中正发出若有若无的呻吟声。
这个刚子，嫂子暗自叹了一口气，重新回到厨房去做饭了。
刘刚的那根硕大，刚刚才和秦虹两人亲热了一番，但是现在又是金枪不倒，将沈小爱收抬反而服服帖帖的。
刘刚将沈小爱搂在怀里，看着怀中的娇躯，心中隐隐将秦虹和沈小爱做了一番对比。
秦虹成熟，丰满，性感，而且，在床上的风骚，也不是沈小爱的能能够比拟的。
但是秦虹的下面，是被好几个男人进去过的，虽然现在也是很紧凑，但那种感觉是不一样的。
虽然和秦虹干的时候，也是无比爽快，但还没达到触及灵魂深处的地步。
而沈小爱则是不同了，这个小爱，还是清纯小处～女的时候，就跟着自己了。
这具娇躯是完全处属于自己的，刘刚每次进入到沈小爱那紧凑的身体里的时候，都是一种完全的身心·偷悦，连灵魂都是飘飘欲仙。
“小爱，你们明天要上课了吧个”刘刚的大手揉捏着沈小爱的一个小奶子，弄得沈小爱全身酥软，娇喘吁吁。
“嗯。”沈小爱小手从刘刚的小腹上·漫漫朝下，抓捏着刘刚那根疲软的大虫子，轻轻在手里套弄着。
“我明天送你到学校去吧，你现在已经是初二了，六月份一过，马上就要进入到初三了，学习可不能怠慢哦。”刘刚抓着沈小爱的两个椒乳，让两个小馒头在手里变换着形状。
“我不去学校！”
沈小爱娇慎着在刘刚的怀里撒娇道。
“怎么能不去学校了，该打屁屁！”
刘刚将沈小爱反过来，伸手在沈小爱的屁屁上轻轻拍打了两下。
打的沈小爱俏脸通红，心中竟然隐隐有些期待这种被刘刚拍打的感觉。
刘刚的大手靠近沈小爱的小屁屁的时候，沈小爱还故意将小屁屁翘起来了，这样让刘刚能够拍打的更结实一点。
沈小爱脑子里想着干爹说的要跟在刘刚身边的，而干爹还给自己交代了那么多事情，要让自己监视刘哥哥，但是这么多天来，沈小爱也没发现刘哥哥有什么异常啊。
而且，沈小爱对于刘刚还有几分爱慕。本身长得这么帅，人也还不错，沈小爱内心里不想违背刘刚的心意。
“刘哥哥会送我吗？”
沈小爱心中已经决定了，先答应刘刚到学校去，干爹若是怪罪下来，大不了自己向干爹撒娇好了。
“送，当然送，我的小宝贝…”
刘刚和沈小爱温存了一阵子，嫂子就开始叫吃饭了。
两人在房间里整理好衣服，到堂屋里，关于水库的事情因为赵宇的到来完美的解决了，公路也是修通了，现在就只需要找刘熙然，刘刚就可以进行下一步计划了，生活算是比较惬意了。
但是在县城里，孙世荣从早上就开始不惬意了。因为上午的时候，孙世荣就接到捎息，说陈龙被人带走了。
孙世荣腆着脸皮给局长谭志东打了个电话，但是谭志东却是说根本不知道这回事，沿渡河的杨得志同样也是说公安局没去抓人！
“他娘的，那这人是被谁抓走了？”
孙世荣还不敢将这个梢息告诉杨德胜，不知道杨德胜知道这个消息之后会是怎样的反应。
下午的时候，冯军打了电话，孙世荣才知道，原来陈龙是直接被警团的人带走了。
听到这个梢息，孙世荣心头一下凉了半截，尼玛，事情弄成这个样子，问题就有些麻烦了。
若是公安系统，孙世荣还能找人说情，但是现在陈龙被带到警备团中去了，孙世荣就不好怎么出手了。
“杨书记，情况有些不妙！”
孙世荣有些忐忑的拨通了杨德胜的电话。
这件事必须要汇报给杨德胜，因为陈龙在县城黑道上虽然是二号人物，但是大家谁都知道，陈龙的背后，是杨德胜。
若是陈龙出事了，杨德胜肯定要受到牵连。
“怎么回事？陈龙带人还没把茅坪那边的事情搞定？”
杨德胜正在一个洗裕中心享受小姐的按摩，话语中间有些不耐烦。
“杨书记…陈龙被抓了”

第142章 叫姐姐
“什么，陈龙被抓了？”
杨德胜一把将身上的小姐掀下去，那个紧凑的小嘴扯得他的下面的那个驴玩意都是一阵生疼。谁他娘的敢动自己的人？
县城里谁不知道陈龙是自己的人？谭志东那个老狐狸背后动刀子倒是敢，但是明着这样和自己作对，怕他是没那个胆量吧。
“是的，不过不是公安局动手的”孙世荣在电话那头小心翼翼的，生怕惹怒了杨德胜。
“不是公安局，那是哪里的人？”
难道是县城的黑老大元昊，县城的极大势力，陈龙只能算是二号，而元昊作为赵有才手下的黑老大，那是占据着巴东县城里绝大部分地下产业的。
“是警备团的”孙世荣说话的时候，也是没有底气。
“草他姥姥的，警备团怎么动手了？”
警备团要动手的话，一般是涉及到重大事件，威胁到人民安危了，这个时候，警备团才会出手的。
“我也不知道啊，书记，我是才知道这个消息的，所以我就连忙告诉了您”孙世荣也是有些郁闷，早上一直联系不到陈龙，孙世荣就知道陈龙肯定出事了。
后来知道陈龙被抓了，玛军打电话来，孙世荣才知道陈龙是被警备团那边的人抓了。
“我知道了，你该干嘛干嘛去，这个事情我来处理。”杨德胜将电话挂了，将边上的小姐按倒在床上，狠狠的草了一通，将身体里的子弹吐出来了。
又让小姐用小嘴给自己将下面清理干净了，连忙匆匆忙忙的提起裤子出去了。陈龙出事了，杨德胜不敢小觑，这件事必须要好好处理。
若是陈龙不出来，县城的那一摊子事情，怕是都要散盘。
杨德胜虽然在陈龙面前是很有威信的，但是杨德胜一般不会出面直接干预黑道上的事。
所叻直上的那些人，只认陈龙，不会认杨德胜。
若是陈龙在警备团那边被关上好几天的话，怕是陈龙这边的场子都无法保住啊。若是那样，赵有才和谭志东，刘德民那边岂不是要高兴惨了。
第二天一大草，刘刚就从嫂子的身上爬起来了。
昨天上半夜，刘刚还是在沈小爱身上的。
但是刘刚那方面的功能实在是太强了，沈小爱的小娇躯根本抵挡不住刘刚的冲击，后半夜，刘刚又是跑到嫂子的大床上去了。
刘刚的那根硕大离开张瑶的身体，张瑶自然是马上就清醒了。虽然昨天晚上被刘刚折腾的快要散架了，但是张瑶却是依旧支撑着身体坐起来。
两个大奶子从动单被里滑落出来，两个乳头翘挺着，“刚子，这么早就起床啊”沈小爱是下午才上学的，十点钟从家里走都是来得及嘛，刘刚干嘛这么着急？
“嗯，今天是周六，小爱他们因为学校装修要上学了，但是婷婷今天要回来了。我得先到县城去找一个人，帮我普及一下养鱼的技术，回来的时候，就顺便把婷婷带回来！”
刘刚看着嫂子的大奶，忍不住伸手在嫂子的奶子上捏了一把。
“哦，那我马上给你们炒碗饭！”
嫂子揉着睡眼·隆队的眼睛，一边将那黑丝吊带裙朝身上套去，下面竟然连内裤都不穿。
刘刚穿衣起床，漱口，将软绵绵沈小爱叫起床，两人收抬了一下，吃过早饭，乘张伯的车向着县城出发去了。
在沿渡河镇上，刘刚让张伯将车子拐了个弯，将沈小爱放在了沿渡河初级中学的门口。在沈小爱进入到学校里去之前，刘刚给穿着水手服的沈小爱塞了五百块钱，“小爱，拿着好好照顾自己，不够了给我打电话哈”沈小爱拿着钱，看着朝着面包车里走去的刘刚，心中有些感动。沈小爱原本的使命是来勾引刘刚的，她倒是没想过刘刚竟然会给自己钱。
刘刚快要进入到面包车的时候，沈小爱上前一把将刘刚从后面抱住，“刘哥哥，我喜欢你啊”沈小爱说着，小嘴啪嗒一声在刘刚的脸上亲吻了一口，然后一蹦一跳的朝着校门里面走去。
微风掀起沈小爱的小短裙，下面那蓝色的小内内都是看的见了。这小丫头，“慢点跑，不要走光了”刘刚对着沈小爱大声道，这是自己的小女人，刘刚可不想让别人看了里面的风景。
沈小爱听到刘刚的叫唤声，调皮的转身给刘刚来了一个飞吻。
跌眼镜，几个大叔大婶开着玩笑对刘刚道，“刚子真是魅力大啊，刚子！”
倒是让面包车里的几个人大连这么小的女娃娃都是喜欢他们哪里知道，其实人家小女孩已经变成小女人了。
刘刚和这些村民一边谈笑风生，差不多一个小时，车子已经到了县城。刘刚让张伯将自己直接送到了农业局楼下，然后才下车。
刘刚当年在县城读了三年高中，自认为对县城还算是熟悉的，但是现在站在街道上，刘刚发现自己根本不熟悉这个县城了。
变化太大了刘刚朝四处看了看，就在那里约会刘熙然好了在农业局对面，有一个咖啡厅，看起来还比较上档次，刘刚决定等会今天刘刚是要来见美女的，裤，上面是一件白蓝相间的T恤，刘刚还可以注重了一下形象，一双白色的休闲鞋，蓝色的牛仔看起来很是精神。
“熙然妹妹，你好啊！”
刘刚将陈果给的那个号码拨通了，带着笑意对着电话道。
“你是？”
电话那头，一个温柔如黄鹏鸟般的声音传来，听得人骨头都是有些发酥。
刘刚稍微镇定了一下，“这么快就把哥哥忘了，我还帮你搬石头来着！”
刘刚知道刘熙然多半是记不住自己了，所以在电话中提醒了一下。
“哎呀，都说了让你要叫姐姐的，你这人真是的。”刘刚这么一提醒，刘熙然顿时想起来了。
前几天在茅坪村去调查那里的水质，刘熙然的小手都是被刘刚摸了一下的。那个帅气的男生，一直盯着自己的胸部看个不停，让人怪难为情的。

第143章 给我弄弄
“哈哈，叫姐姐可以啊，我们来比一比大小！你是哪年出生的？”
刘刚在电话中打了个哈哈。
“我九零年的，一看你就比我小！”
刘熙然在电话那边娇嗔道。
刘刚心中一阵窃喜，这个小妮子，还是太嫩了，“我是八八年的，你说我们谁大？”
刘刚有些得意的对着电话道。
在大学的时候，寝室的几个同学也是经常比年龄。
但是大家一般都不会先说自己是多少年出生的，因为谁先说了，另外一个人肯定会把时间说的更早。
刘刚还记得，石强说过一次自己是公元前出生的。
“哎呀，不跟你扯了，你给我打电话干嘛……咦，你是怎么知道我电话的？”
刘熙然作为县长刘德民的大女儿，人长得漂亮，又读了大学，追她的人一大把一大把的，刘熙然的手机号码不会轻易泄漏的。
“不要那么小气，我自然是有办法找到你的手机号的。给你打电话想要邀请你到美丽人生咖啡厅坐坐，有空没？”
刘刚声音无比温柔，感觉像是在诱骗小女孩一样。
刘熙然手里拿着文件，脸上浮现两朵红晕，脑海里想起刘刚那俊俏的模样，在那些追求者中的确算的上是优质种子。
“不去，我现在很忙！”
刘熙然虽然心里有些想想的，但是和刘刚只有一面之缘，怎么可能随便接受人家的邀请？
“那行，我就坐在农业局前面的台阶上等你！”
刘刚知道这样的女孩子，就得跟他们耍无赖，这样他们一心软，立马就会答应你的要求。
“你……怎么这么无耻……”
刘熙然拿着文件，到窗子边上朝下面看了看。从五楼的窗口朝下面看去，果真是看到那个刘刚就坐在下面的台阶上。
“我哪里无耻了，我找你本来是有事情的，而且这事只有你才能帮得到我！”
刘刚偏头朝着农业局大楼上看了看。
虽然不知道刘熙然在哪个窗口，但是刘刚却是知道刘熙然现在肯定是在偷看自己，所以刘刚还故意挥了挥手。
刘熙然看到刘刚的动作，脸色都是羞红了，连忙从窗子边上退了回去。难道这人真的看见自己了？
“你要找我有什么事？若是不能说服我的话，我还是不会和你见面的！”
刘熙然听到刘刚说是有事要找自己，语气稍微柔和了一点。
“养鱼，当然是养鱼的事情啊，你们农业局想要强买强卖，我得赶紧下手。现在鱼塘的建设马上就要动工了，但是我对技术一窍不通啊，所以只能来救助熙然妹妹了！”
刘刚说的一把鼻涕一把泪的。
刘熙然悄悄从窗口看了刘刚一眼，这个年轻小伙子，有自己的想法，这倒是和自己不谋而合。
只是没什么势力，还真是有几分可怜，自己要不要帮他？
“你要养鱼，可是关于鱼苗的那都是一笔很大的开销啊，你资金够么……”
刘熙然虽然没有接触到金钱鳖的核心资料，但是刘熙然却是知道，这个金钱鳖，一万多块钱一斤，想要弄到鱼苗，那是非常不容易的事情。
“这个你放心，我前段时间卖了几万斤桃子，身上还小有一百多万！”
刘刚听到刘熙然语气松动了，连忙从台阶上站起来，“我先去定个包间，等你下来哦！”
刘熙然还没答应，就看见下面的刘刚朝着对面的咖啡厅走去了，“你这人，我都还没答应……”
刘熙然对着电话说了好半天，才发现刘刚的电话已经挂断了。刘熙然将电话收起来，小脚在地上狠狠的跺了两下。
“张姐，这个文件，麻烦你先帮我整理一下，我要出去一趟！”
刘熙然将手里的文件交给办公桌对面的一个妇女道。
“嘿嘿，我们的小刘同志这是恋爱了？是哪家小伙子这么有福气啊！”
张姐说着也是从窗子探出身子朝下面看了看。
刚才刘熙然打电话张姐是全部听到了的，这个刘熙然，那么多好小伙追求她，她都是没有答应，现在难道真的有哪家小伙被刘熙然看上了？
“哪有啦，张姐快别乱说了，这只是我的一个朋友！”
刘熙然小心的朝着周围的那些同事看去，幸好大家都是没在意这边，各自干着各自的事情。
但是张田洞却是突然从办公室门口走了进来，“小刘谈恋爱了？”
张田洞一边询问着，那一双色迷迷的眼睛不停的朝着刘熙然的大腿根部看去，那里一条黑色的小短裙中间，有一团微微的凸起，黑色有些透明的短裙里面，内裤的轮廓清晰的勾勒出来，男人看着都有一股原始的欲望。
“哪有，张姐开玩笑的！”
刘熙然看着这个张田洞就没什么好感。
秃顶了就不说，还长得那么难看。
办公室的女同事每次被叫去训话的时候，张田洞都是恨不得将人家生吞活剥了。
有好些还被张田洞动手动脚过，不过因为刘熙然的父亲是县长，张田洞就算是色胆包天，也是不敢对刘熙然动手。也就只能过过眼瘾罢了！
“那我听说你要出去一趟？”
张田洞自己对这个刘熙然只能看不能动，但是张田洞却是一直留意着刘熙然的动向。
因为张田洞的大侄子对刘熙然也是觊觎了不短的时间了，那个远房的侄子，家里的势力比刘熙然不会小，他来追求刘熙然的话，还是有很大的希望的。
“我同学过来找我谈点事情……张主任我请个假！”
刘熙然虽然说是请假，但却是根本没有请假的意思。
刘熙然就在办公桌上稍微梳妆打扮了一下，整理了一下衣衫，就朝着楼下走去。
张田洞看着刘熙然那白色的衬衣短袖里面黑色内衣的轮廓，下面的那根大玩意都是变得无比巨大了。
看见大家都在各自看自己的工作，张田洞走到张姐身边，大手从张姐的领口插进去，一把抓住了张姐的奶子，“给我弄弄！”
张田洞说着就将自己裤子的拉链解开了，另外一直手抓着张姐的小手就朝自己的裤裆里塞。
下面的那个玩意涨的实在有些难受……
“主任，这里有这么多人，不太好吧……”
张姐的奶子被张田洞都掏出来了半边。虽然张姐是生过孩子的，但是那奶子却是傲然挺立，雪白粉嫩的……

第144章 你流氓
“怕啥，他们谁敢说？”
张田洞说着大手朝着张姐的短裙里面掏去，在哪里揉捏了几把，张姐下面都是湿漉漉了的。
虽然是隔着内裤，张田洞都是感觉到手上有水泽了。
张姐知道张田洞说的是事实，这个办公室里，除了刘熙然之外，其他的女同事，基本上都给张田洞用手将解决过。
张姐下面被张田洞抚摸着，两条大腿都是紧紧的闭合在一起。
张姐和张田洞是有过几腿的，张田洞虽然人不咋的，但是床上功夫却是非常了得。
比起家里的那个老头，张姐倒很是享受张田洞带给自己的那种愉悦。
“嘿嘿，到我办公室来一趟……”
张田洞子下面的那个驴玩意被张姐这样撸着，也是逐渐有了非常强烈的感觉。
“主任，这大白天的，这样怕是不好吧……”
之前和张田洞偷情，也是在下午大家都下班之后才那啥的。
“不要紧，来吧……”
张田洞将大手在张姐的洞口搅动了一下，张田洞知道，其实张姐心中也是痒痒的。
张田洞伸手一把拉着张姐，将张姐拉起来，然后朝着旁边的主任办公室那边走去。
张姐在后面一边跟着迅速走动着，一边对张田洞道，“主任，等一下，胸罩！”
刘刚在美丽人生咖啡厅里叫了一个vip尊贵包间，在二楼靠近窗子的地方。一边喝着咖啡，还可以一边看着街道上的风景。
刘刚坐了不多一会，手机就响起来了，刘刚朝楼下一看，只见刘熙然穿着子一条包臀小短裙，上面是一件白色的短袖衬衫出现在咖啡厅楼下。
刘熙然今天将头发扎起来了，但是刘刚却是发现了，刘熙然这样扎起来，也是有扎起来的清纯和性感。
“喂，美女！”
刘刚笑盈盈的接通了电话。
“哼，你这个无赖，本小姐决定不来了，你赶紧回家吃饭去吧！”
刘熙然一边接通电话，一边在地上踱着小脚。
“哈哈，不要生气了，我都看见你了，赶紧上楼来吧，我在二楼三号包间！”
刘刚有些得意的在电话中笑道。
“啊……”
刘熙然不由自主的抬头朝着二楼看去，这个死刘刚，原来早就是看到自己了。溴大发了……
刘熙然一边朝着咖啡厅里走去，一边整理了一下头发。
三号包间里，刘熙然坐在刘刚对面的沙发上，双腿紧紧闭合着，生怕里面的风景跑光了。
两人中间是一个玻璃桌子，上面放着两被上好的拿铁。这种待遇，刘刚只是在外面跟着经理跑生意的时候享受过的。
“熙然妹妹，请慢用！”
刘刚拿着勺子在自己的杯子里搅动了两下，眉头一挑，对着刘熙然道。
“哼……”
刘熙然还在为刚才刘刚偷着看到了自己的丑态而生气着了。张开小嘴喝了一大口，但是这咖啡还有些温度。
刘熙然的脸蛋都是被烫红了，但是刘熙然就是咬着牙没有做声。不能再在刘刚面前丢人了……
“熙然妹妹，你没事吧？”
刘刚一勺子一勺子的喝着咖啡，看见刘熙然脸红耳赤的，连忙开口向刘熙然询问道。
“唔，没事……”
刘熙然的舌头都是烫的有些打转转了，开口说了一句话，嘴里都是快要流出口水了。
刘熙然连忙俯身掏出纸巾擦了一下嘴巴，俯身的瞬间，胸口里面两个白白嫩嫩的半球全部显现在刘刚的面前，还有领口里面黑色的罩罩。
“哇，黑色的……”
刘刚看着刘熙然那美胸，不由的惊呼出来。
刘熙然稍微缓过神来了，这才抬起头来，“什么黑色的……”
刘熙然愣了一瞬间，马上就明白刘刚说的是什么意思了，这厮是说的自己的胸罩……“你流氓……”
刘熙然差点拿起桌上的杯子朝着刘刚招呼过去。
刘熙然自己都不知道什么时候，自己胸前的衬衫的扣子竟然松开了两颗，这真是羞死人了。
“我哪里流氓了，你里面的确是黑色的啊，我里面也是黑色的！”
刘刚有些无耻的指了指自己的下面。……
刘熙然转身到一边，将自己的扣子扣好了。但是刘熙然不知道的是，自己转身的时候，下面小短裙里面的紫色又是暴露出来了！
不过刘刚这次倒是没有叫出声来，只是死死的盯着刘熙然里面的大好风景看着。
刘熙然感受到下面的火辣之后，才觉察到刘刚眼神的不对劲。连忙将自己的两条玉腿紧闭起来，两只好看的眼睛狠狠的剜了刘刚一眼。
“说吧，想要我怎么帮你？”
刘熙然知道刘刚这个小子，是很有头脑的。上了大学，然后还愿意回到老家承包鱼塘和自留地，这小子肯定是有一番的作为的。
而刘熙然的梦想就是成为袁隆平那样的农业专家，帮助老百姓们提高收入，改善他们的收入和生活。
“其实，熙然，我是打算打造一个生态园林，鱼塘和自留地只是我的第一步计划……”
刘刚看出来了，刘熙然这个小女孩，也是有自己的梦想的。
“哦，你想打造一个生态园林？”
刘熙然倒是没想到，这个刘刚，脑袋竟然能够想到这么远。若是刘刚真有这样的计划的话，刘熙然就感觉自己真的找到了用武之地。
自己的理想不也就是打造一个生态园林么，刘熙然自己在梦想中勾画了好多次，但就是没有时间和地点去实行，不知道这个刘刚是否愿意让自己去实行。
“是啊，但是等我真正的实行起来的时候才发现，好多技术我都不懂，所以就只能来找你这个农业专家喽！”
听到刘熙然继续发问，刘刚就知道，自己的计划是有戏了，这样定然是能够把刘熙然骗到自己的农业庄园中担任技术顾问。
“哼，不要往我脸上贴金……你说了这么多虚的，你还没说到底打算怎么办！”
刘熙然脑袋并不笨，她可不想做了事情还不明不白的。
“我要你帮忙很简单，从张田洞那边把金钱鳖全套的养殖技术资料全部拿给我！”

第145章 快点，喂我
“你知道了？”
刘熙然放下手中的杯子，脸上有些惊愕。这个刘刚，自己只是稍微给了他一点提示，刘刚竟然就将事情猜的八九不离十了。
“当然，刘大美女亲自告诉我的，我自然知道了啊！”
刘刚笑盈盈的看着刘熙然。刘刚这话倒是没错，当时刘熙然告诉刘刚说是要养殖最贵的鱼，刘刚百度一下就猜到了大半。
“哼，你怎么认为我就一定会帮你？”
刘熙然那挺翘的胸脯朝前面挺了挺，看那样子，一个不小心，衬衣就有可能再次被撑爆了。
“因为，熙然妹妹和我有一个共同的梦想……”
刘刚实在找不到其他的什么理由，只能根据自己的推测来胡诌了。
“理由不够充分！”
刘熙然被刘刚说中了心事，但脸上却是并不承认。
刘熙然拿着勺子在杯子里晃荡着，眼神朝着窗子下面随意扫了一眼。
刘熙然的眉头立马皱了起来，这个步尧廉怎么跑来了？
这个步尧廉就是张田洞的那个远房的侄子，自从几个月前在巴东县农业局看到刘熙然之后，就对刘熙然展开了猛烈的攻势。
其实，这个步尧廉长得也还不耐，家里的势力比刘熙然也不会差，按理说应该是门当户对。
但是刘熙然却是有些看不惯步尧廉的一些行为，比如说耳朵上打耳洞，男人背斜挎包……
步尧廉又是送花，又是各种名牌包包，弄得整个农业局都是知道步尧廉的存在了。
“刘刚，我可以答应帮你，但是现在你也要帮我一件事！”
刘熙然羞红着脸，有些扭捏的对刘刚道。
“啊，真的？行，只要你答应我，让我干什么都可以，陪吃陪睡，上刀山下火海……”
刘刚有些兴奋的挠着脑袋道。
“啐，谁要你陪吃陪睡啊啊……”
刘熙然犹豫了一下，但是想要步尧廉马上就要上来了，还是心一横，开口对刘刚道，“我要你假装我的男朋友……”
啥玩意，男朋友？刘刚还以为自己听错了，“你说让我做你男朋友？”
这才见面第二次，怕是有些不好吧。
“不是做我男朋友，而是假装我男朋友。有个烦人的家伙一直像一只苍蝇一样在身边嗡嗡的转，都恼火死了！”
刘熙然皱着眉头对刘刚道。这些天来，刘熙然几乎是寝食难安。
“哦，原来是这样。”
刘刚听到刘熙然的话，眼神中不由的闪现了一丝失落。被刘熙然看在眼里，心中竟然有一点点心痛。
刘熙然嘴里差点就说出来了，其实我们也可以试试的。但是话到嘴边，刘熙然还是止住了。
“快点，喂我……”
刘熙然羞红着脸把自己的那一杯咖啡推到刘刚面前，把自己的勺子递给刘刚，然后从刘刚的面前把刘刚的勺子和咖啡拿过来了。
“额，真喂啊……”
刘刚脸上重新堆满了笑容，看着刘熙然那烈焰红唇，自己手里的勺子竟然可以随意在刘熙然的小嘴里进进出出，刘刚感觉到这似乎是自己的那个玩意一样。
心里邪恶的想法顿时体现在刘刚下面的那个大玩意上，刘刚明显的感觉到自己裤裆里的大鸟已经快要展翅高飞了。
为了隐藏自己的丑态，刘刚只能紧紧的夹着大腿，用勺子舀起一勺子咖啡，笑眯眯的对着刘熙然道，“来，小宝贝，张开嘴……”
“你能不能不要这么色迷迷的看着我！”
刘熙然被刘刚那色迷迷的眼神盯着，心里有些发毛，玉手不由自主的拉扯了一下自己胸前的领口，生怕自己里面的风景再次暴露了。
“我们现在是男女朋友，我色迷迷的看着你，那不是再正常不过的事情了？”
刘刚将勺子送到子刘熙然的嘴边，眼神依旧挑衅的盯着刘熙然那白净的脖颈。
“哼……”
刘熙然估摸着步尧廉已经从一楼上来了，所以只能听话的张开小嘴，轻轻将刘刚勺子里的咖啡抿下去。
“嗯，乖，现在该你喂我了！”
刘刚将勺子重新放回到杯子里，刘熙然还没开始舀咖啡，刘刚就已经开始张开了大嘴。
“你讨厌……”
刘熙然现在都是有些后悔自己先前的决定了，让刘刚扮演自己的男朋友，简直是最错误的决定。
刘刚的眉头朝着包厢那半截高的护栏那边挑了挑，刘熙然转头朝那边一看，步尧廉正急匆匆的从二楼大厅朝着这边的包厢里走来。
步尧廉穿着一身白色西装，手里捧着一束玫瑰花，看起来有那么一点王子的气概，但鼻孔上面一个金属环，让刘刚不由的想起了家里的老牛。
步尧廉刚刚上楼梯的时候，就看见了刘刚和刘熙然的。这个刘熙然，竟然让另外一个男人给她喂咖啡？这简直是气死了，气死了……
刘熙然淡淡的看了步尧廉一眼，然后一脸妩媚的转过头来，“来，老公，我们喝咖啡……”
刘熙然端着一勺子咖啡，温柔的将勺子放进刘刚的嘴里。
刘刚听到刘熙然对自己的称呼，本能的想要答复一声，但是一个不小心，一下被呛到了，咳嗽个不停。
“老公你没事吧……”
刘熙然温柔的从桌子那边转过来，坐在刘刚的旁边，帮刘刚拍打着后背，轻声询问着。那模样，就像是一个温柔的小妻子一样。
刘刚顺势搂着刘熙然的小蛮腰，弯腰凶猛的咳嗽了几声。
你以为刘刚是真的在咳嗽？
错了，刘刚是趁着低头的瞬间，欣赏刘熙然裙摆下面的大好风景。
刘刚很确定自己看清楚了，下面是紫色的内内，带有一点花边，和那白皙的大腿相互映衬在一起，显得是格外的诱惑。
“咳咳咳……”
刘刚这次咳嗽都是快要把头塞到刘熙然的大腿中间去了。
刘熙然先前猛然一些被刘刚搂着小腰，身体本来是僵硬了好一阵子。
但是现在看到刘刚咳嗽了这么久，而且，还越咳嗽越凶猛，刘熙然终于觉察到了不对劲！
“流氓！”
刘熙然伸手在刘刚腰身上的嫩肉上狠狠的拧了一把，两跳玉腿迅速的闭合起来。
下面的风景看不到了，刘刚的咳嗽也是停止了。不过腰身上的剧痛，让刘刚有些龇牙咧嘴，“女朋友……”
刘刚咧着嘴低声对刘熙然道。

第146章 豆腐好吃
刘熙然余光看到步尧廉已经进入到包厢里来了，这才重新温柔的对刘刚道，“老公，我们继续喝咖啡……”
刘熙然想要从刘刚的怀里挣脱出去，但是刘刚怎么可能松开？搂着刘熙然的大手，手指忍不住朝上爬了几寸，都触摸到刘熙然的胸罩了。
刘熙然知道这样下去，刘刚都要将自己的豆腐吃完了。小手从刘刚的后面绕过去，也是伸手搂着刘刚的腰身，两根手指头捏住了刘刚的嫩肉。
刘刚知道，只要自己的手指头朝上移动几分，自己的腰身肯定要吃亏了。动还是不动？这是个问题。
刘熙然那白净柔软的奶子，刘刚先前是惊鸿一瞥的看到了瞬间的。刘刚决定忍痛触摸一样，牡丹花下死，做鬼也风流……
“唔……”
刘刚的大手隔着刘熙然的衬衣，竟然钻到罩罩里面去，触摸了一下那个半球。刘熙然嘴里嘤咛一声娇嗔出来。
这个刘刚，简直是太可恶了，怎么能够这样。刘熙然想要伸手狠狠的捏一下刘刚，但是心中又有些不忍，只是轻轻的在刘刚的腰身上挠了一下。
弄得刘刚心中倒是痒痒的，这个刘熙然是什么意思？
这是默许了么？
刘刚有点得寸进尺，大手继续朝着刘熙然的罩罩里面摸去，嘴巴则是享受着刘熙然喂给它的咖啡。
步尧廉从包厢外面走进来的时候，就看见刘刚和刘熙然两人又是掐又是拧的，一片打情骂俏的样子。
这刘熙然是自己心中的女神啊，步尧廉都是听到玻璃心碎的感觉了。
“放开她，让我来！”
步尧廉冲到包厢里，对着刘刚和刘熙然两人一阵大喊大叫，弄得大厅中的那些客人都是一脸惊愕的看着这里。
这个男人有病么？
刘刚再次张开嘴巴，将刘熙然喂给它的咖啡咽了下去，“小宝贝，真好喝！”
刘刚一边咂咂嘴，大手干脆直接放到刘熙然的大奶子上了，虽然隔着衬衣和罩罩，刘刚依然能够感受到那惊人的弹性和温度。
现在步尧廉就在对面，刘刚料定刘熙然不会特别激烈的反抗。
果然，刘熙然虽然在刘刚的大手当中稍微挣扎了两下，还是乖乖的依偎在刘刚的怀中，全身那一阵阵的酥麻让刘熙然全身几乎没有任何的力量来反抗。
胸前那团饱满被刘刚捏住，刘熙然全身都像是被抽空了力气一样，“好喝的话，我再违逆好不好！”
刘熙然嗲声嗲气的靠着刘刚，将一勺子咖啡轻轻朝着刘刚的大嘴靠近过来，完全忽视了在对面站着的步尧廉。
“你们……”
步尧廉心中的愤怒，像是涛涛洪水一样泛滥开来，“刘熙然，你别不知好歹！”
步尧廉辛苦追求刘熙然这么长时间，刘熙然一直对自己冷淡如冰，现在倒好，干脆直接对自己表示无视，和另外一个男人亲热，这简直就是对男人尊严的侮辱嘛。
步尧廉的父亲虽然在县城工作，但是步尧廉的舅舅，却是在市里担任一个比较重要的职位的。
这样算起来，步尧廉自认为家世并不会比刘熙然低下多少。
“步尧廉，我哪里招你惹你了？”
刘熙然从刘刚怀里坐直，想要摆脱刘刚的魔手。但是刘刚好不容易有这么光明正大的机会来吃刘熙然的豆腐，他当然不会放过。
大手如影随形的抓着刘熙然的奶子，而且还有些变本加厉的意思，另外一直大手从刘熙然衬衣的下摆想要探进去，从里面肉贴着肉和刘熙然亲密接触。
但是刘刚的大手刚刚触碰到刘熙然腰上的嫩肉，刘熙然全身就是一阵颤抖，腰身一阵扭动，小手将刘刚的大手阻挡在外面。
“我追求你这么长时间，你连正眼都不看老子一眼，现在竟然和别的男人鬼混在一起，你有没有良心啊！”
步尧廉说着说着，眼圈竟然开始红了。
那模样，就像是一个孩子，他心爱的玩具被抢走了一样。
“什叫要我和别的男人鬼混在一起，这是我男朋友好不好！”
刘熙然双手搂着刘刚的脖子，故意装作很亲密的样子。
“就是，我不管你和我女朋友之前有什么瓜葛，但是现在熙然和我在一起了，请你不要再来烦她了，否则，别怪我对你不客气！”
刘刚说着，掰过刘熙然的螓首，大嘴轻轻一口将刘熙然的小嘴含住了。
不过刘刚感受到腰身上传来的剧痛之后，就不敢继续深入了，连忙松开了大嘴。
“啊……气死我了，老子要废了你……”
步尧廉将手中的玫瑰花朝着包厢的地上一扔，挥舞着双手像个女人一样朝着刘刚扑过来。
其实上，步尧廉的块头比刘刚还要大一点，但是步尧廉穿着这么一身白色西装，打扮的这么妖里妖气的，看起来有些不伦不类的。
看到步尧廉向着自己冲过来，刘刚连忙将刘熙然朝旁边推开，站起身来，伸手一把抓住了步尧廉的一只手臂，用力朝旁边一甩。
顿时步尧廉那高大的身躯轰隆一声就摔倒在地上……
“哎哟，你狗日的竟然敢动手打我，你是找死……”
步尧廉躺在地上，有一只手臂受到刘刚的拉扯，现在似乎有些动弹不了。
所以他只能用另外一只手臂掏出手机，拨通了一个号码，“给我找龙哥……什么，龙哥不在？那找虎哥……虎哥也不在……不管那么多了，你们马上给我滚过来，老子被人打了，一分钟不到，我要剁了你们的手……”
步尧廉对着电话大吼了一声，然后从地上爬起来，恶狠狠的对着刘刚道，“小子，你给我等着，待会有你好看！”
步尧廉活动了一下手臂，虽然很疼，但是步尧廉知道，其实并没有伤筋动骨。
“刘刚，我们走吧，不要和他们一般见识！”
刘熙然看见步尧廉似乎找了帮手，有些担心刘刚的安全，连忙准备拉着刘刚离开这里。
但是刘刚眼神却是死死的盯着一个地方，从楼梯上，一个胖乎乎的老头迈着八字步出现在刘刚的视线当中。
“刘刚？这么巧，你也在这里？”
上来的这个老头不是别人，正是赵有才……

第147章 还我初吻
“是啊，原来是赵书记，最近可好！”
刘刚和赵有才前两天才在沿渡河见过面的。刘刚看了看赵有才背后，跟着有一个打扮妖冶的女孩子，看起来才刚刚二十出头，水嫩水嫩的。
赵有才看起来精神飒爽，多半是这个女孩子滋润的吧。
“哈哈，我好得很。给你介绍一下，这位是贾丹丹的贾秘书，这位是我跟你提起过的刘刚！”
赵有才给刘刚和贾丹丹两人相互介绍了一下。
贾丹丹上下打量了刘刚一眼，这个刘刚的确算是帅气阳光，贾丹丹主动伸出小手，“你好，刚哥！”
“你好！”
刘刚连忙伸手握住了贾丹丹那白嫩的柔夷，握在手里软软的，滑滑的，像是软玉一样。
刘刚的手指头轻轻在贾丹丹的手心里滑动了两下，弄得贾丹丹白嫩的脸上都是红润的快要滴出水来了。
因为赵有才在这里，所以刘刚也是不敢过多的去挑逗贾丹丹。
“这不是刘县长千金么？刘刚好手段啊！”
刚才刘刚和刘熙然之间亲密的样子，赵有才也是看到了一点的。
这个刘刚，秦虹这个干女儿，上次赵有才到沿渡河就发现她的心思有所变化了，虽然赵有才没有确切的证据，但是赵有才感觉秦虹和刘刚怕是有了一腿。
对于秦虹，赵有才虽然疼爱，但那也不过是赵有才的一颗棋子，能够用秦虹来收买刘刚，这买卖也值了。
反正赵有才在县城，这样的干女儿又不止秦虹一个人。
这个秦虹，赵有才差不多也是玩腻了，就算是跟着刘刚也没啥。
但是现在刘刚又是和刘熙然一起接触，这又是什么意思？
“哈哈，书记说笑了，我向熙然只是来询问一下养殖方面的事情，可是这里总有一只苍蝇才找熙然的麻烦，所以……”
刘刚话说到这里，赵有才已经明白了大半。
看见刘熙然那扭捏的模样，两人这多半是在演戏给步尧廉看。
“小步啊，好久不见！”
步尧廉是另外一个副县长的儿子，在县城里也算是上的台面的人，赵有才对步尧廉也还有些印象。
步尧廉此时倒是希望赵有才不要认出自己来，这样自己的人马就可以肆无忌惮的将刘刚狠狠揍一顿。
现在赵有才认出自己来了，而且，赵有才和刘刚的关系看起来还非同一般，自己若是还想要对刘刚动手的话，怕就不是那么容易了。
“赵书记也是风采依旧，贾秘书娇艳迷人啊！”
步尧廉虽然对刘刚是凶巴巴的，但是在赵有才面前，却是不敢放肆。
赵有才还象征性的对步尧廉点点头，但是贾丹丹却是根本都不正眼看步尧廉一眼。这种男不男，女不女的人，贾丹丹最是讨厌了。
“步少爷，我们来了，是哪个家伙不长眼敢揍我们步少爷？”
步尧廉正在和赵有才等人谈话的时候，从楼梯上，哗啦啦的冲上来了一大群人，全部进入到包厢中来。
这次来的人没有一个大佬，因为杨德胜那边的陈龙和手下一批猛将都是被赵宇带到警备团去了。
在杨德胜手下的那些场子，都是陈龙手下的一些小虾米带人守卫着的。
这些小人物只认得步尧廉，一下子倒是没认出赵有才来，有几个还上前推推搡搡的将赵有才朝旁边挤了挤。
甚至还有几个混混伸手在贾丹丹的屁股上抓了几把，有人想将大手伸到贾丹丹的短裙里面去，被贾丹丹一巴掌拍了出去。
“混账，步尧廉，你吃了熊心豹子胆，竟然敢在我的地盘上撒野？”
赵有才的脸上一片青绿。
看到刘刚似乎和步尧廉起了冲突，赵有才本来想要上前来和步尧廉和平解决的，但是没想到步尧廉竟然直接叫了这么多人进来了。
这美丽人生咖啡厅，本来就属于赵有才的旗下的产业，所以赵有才说是自己的地盘，一点都没错。
“赵书记，这完全都是我的错，我不知道这是您的地盘，冒犯了您，还差请您海涵，只是这个小子抢了我的女人，还希望赵书记不要阻拦我！”
步尧廉知道赵有才在巴东县城中有多大的能量，所以步尧廉不敢和赵有才硬来。
“谁是你女人，人家刘刚是我男朋友，跟你有毛关系，别在这里丢人现眼了！”
刘熙然被步尧廉这句话给恶心到了，自己什么时候成了他的女人了？
“好，好……刘熙然，你他妈不要后悔……滚，都给我滚……”
步尧廉转身在身后一个混混的脸上扇了两耳光，带着一帮人灰头土脸的离开了这里的。
刘刚看着这些人苍蝇终于是离开了这里，心中也是松了一口气。若是步尧廉的人真的要对刘刚动手，刘刚真还不知道该怎么办。
刘刚的身体素质是不错，打架对付两三个还差不多，但是人太多了的话，那就不好说了。
毕竟，双拳难敌四手啊。
到头来，估计刘刚还是只有寻找赵有才的帮助。
只是刘刚没想到的是，赵有才却是恰是时候的出现了。“赵书记，谢谢您！”
刘刚恭敬的对赵有才拱拱手。
赵有才微微一笑，若有深意的对刘刚点点头，“你是我的人，我自然要护着你，别忘了我交代你的任务！”
“书记放心，您交代我的任务，我一定不会忘记的！”
刘刚心中一阵微微的颤抖。这个赵有才，那犀利的眼神都让自己有些胆颤心惊，自己的气场还是不够啊。
赵有才和刘刚说了两句话，便是带着贾丹丹到另外一个完全密封的包厢里去了。这些高官富翁，一般都是有事秘书干，没事干秘书。
在这样优雅暧昧的环境中，刘刚透过那木质的隔板，似乎又看到了一对男女在沙发上ooxx了。
赵有才走的时候，还很知趣的给刘刚好刘熙然关上了那半截木门。
虽然不算是完全封闭，但是人坐在包厢里，外面的人还不是那么容易看到里面的。
赵有才刚走，刘熙然纤纤手指就一把抓住了刘刚手上的细皮，“死刘刚，还我初吻……”

第148章 情哥哥来电
“唔，什么你的初吻啊…”，刘刚装作不懂的端起面前的咖啡就是一口朝着嘴里灌去。
“不要喝，那是我的咖啡……”
刘熙然纤纤细手想要阻止刘刚，但是子刘刚的大嘴早就是含住了先前刘熙然嘴巴接触的那个地方。
刘熙然都是要哭了，这样一来，自己岂不是再次和刘刚间接亲嘴了一次么？
“不好意思，我搞忘了。”刘刚很没形象的摸了摸嘴巴，然后向后朝着沙发上一躺，感觉是无比的惬意。
“你我的初吻，还给我”现在赵有才和步尧廉都离开了，刘熙然从口袋里掏出餐巾纸，不停的在小嘴上擦拭着。
这小嘴，刘熙然是保留了二十几年的啊，今天就这样不明不白的被刘刚夺了去。
虽然那不是真正意义上的接吻，但是在刘熙然的心里已经形成了不可磨灭的印象。
“熙然啊，这也是我的初吻啊，我们算扯平了好不好”刘刚看刘熙然那认真的样子，心中暗自确认了这个刘熙然似乎真的是她的初吻啊。
“你的初吻，鬼扯。”刘熙然伸出小拳头在刘刚的胸膛上一阵捶打，弄得刘刚心头是痒痒的。
看着刘熙然在自己面前晃荡的两个大奶子，刘刚心中一动，一只手搂着刘熙然的小蛮腰，另外一只手猪抓捏着刘熙然的一个奶子，“这里是不是也是初摸？”
“啊，色狼……”
刘熙然的奶子再次被刘刚捏了一下，全身都像是被电击了一下，身体一震紧绷，然后就想要从刘刚的怀里挣扎出来。
先前因为有步尧廉在这里，所以刘刚轻薄自己，刘熙然自然是没话说，只能忍着，但是现在包厢里只剩下刘刚和刘熙然两个人了，刘熙然当然不干了啊，先前刘刚不提醒，刘熙然还忘了自己的胸部也是被刘刚摸了。
这个大色狼，自己让他假装自己的男朋友，简直就是天大的错误。
自己的初吻，初摸，全部都没了。
“你坏蛋…”
刘熙然的初吻被刘刚夺去了，初摸也没有了，到现在刘熙然的奶子还被刘刚抓在手里，刘刚的大手似乎还在轻轻的揉捏着。
刘熙然全身一片酥软，嘴里虽然嚷嚷的凶，但刘熙然似乎却是有点享受这样的感觉，嘴里忍不住想要发出一阵羞人的声音。
“你再不放开我就不答应帮你了！”
刘熙然在自己意乱情迷的瞬间，对开刘刚的胸膛，对着刘刚威胁道。
刘刚一听到刘熙然这话，连忙松开了刘熙然，“我的姑奶奶啊，你可千万不要不答应啊，小农民我的身家性命全部在您手上啊”刘熙然在一旁的沙发上坐下，一边整理着被刘刚弄得凌乱的衬衣和里面黑色的罩罩，一边对对刘刚道，“哼，那要看本姑娘心情！”
刘熙然本来是想要自称姐姐的，但是刘刚都说了年纪要比刘熙然大一些的，刘熙然也不好意思了。
刘刚看到刘熙然脸上的表情，就知道刘熙然应该是答应了。“那熙然妹妹，我就等你好消息啊。资料到手了，你给我打电话，或者直接到茅坪村去找我也行！”
刘刚知道，自己鱼塘真的建立起来了，光是自己一个人肯定忙不过来的，最好是将刘熙然弄到茅坪村来帮助自己那就好了。
“哼，我先走了！”
刘熙然从沙发上坐起来，那小短裙从大腿上爬了上去，里面紫色的小内内都是露出了半截出来了。
刘熙然连忙将小短裙扯下来，然后端起桌上的咖啡喝了一口。
夹然刘熙然想起来了，这个杯子不是刘刚的么？自己怎么喝了刘刚的咖啡？但是现在刘熙然就算是吐出来，嘴巴已经也是和刘刚的口水接触了！
所以刘熙然所以咕隆咕隆的将一杯咖啡喝光了，刚才和刘刚这样亲密接触了一阵子，刘熙然感觉也是有些口干舌燥的。
“哈哈，熙然妹妹，你现在也是喝了我的杯子，我们这算是扯平了。”刘刚像是生怕刘熙然不知道一样，还故意提醒刘熙然道。
“你去死”，刘熙然正羞得不行，这个刘刚，简直是坏死了二刘刚结账，刘熙然回到农业局继续上班去了，而刘刚则是慢悠悠的朝着巴东县第一高级中学走去。
刘刚在县城读书的时侯，那还是在老校区，新校区据说是花了两个亿，修建的漂漂亮亮的，刘刚一次都还没去过。
趁着这次，刘刚也打算去好好观摩观摩。
但是等刘刚到了校门口，那个门卫竟然死活不让进。不过幸好的是，不到五分钟，刘刚就听到里面响起了下课的铃声。
刘刚一看时间，已经快十二点了，赵婷婷应该是下课了。
“喂，婷婷啊，你下课了吧？”
刘刚稍微整理了一下语气。这个小表妹，一直都想诱惑自己的，只是在关键时候，总是有意外的事情发生，所以两人之问的好事一直没能成功。
“咦，表哥，今天太阳真的是从西边出来了，你怎么想起来给我打电话来了？”
赵婷婷听到刘刚的声音，言语当中很是激动。
这可是表哥第一次主动给自己打电话啊，赵婷婷激动的连书包都是不收抬了。
“婷婷，这是你的那个情哥哥给你打电话了吧，咯咯，你赶紧讲电话去，我给你收拾书包！”
在赵婷婷旁边，一个穿着百褶小短裙的小美女笑盈盈的对着赵婷婷道。
赵婷婷笑着和这个女孩打闹了一番，将电话捂住，“别乱说，嫣然，那就麻烦你。”赵婷婷一边对着刘嫣然道，一边蹦蹦跳跳的跑到教室的阳台上去了。
刘嫣然看着赵婷婷的背影，小嘴嘟嚷着道，“还说不是了，看那兴奋的样子，我倒是要看看，那个表哥究竟长得什么样子！”
“我怎么就不能给你打电话了？快点收抬东西到校门口来，会有惊喜的哦…”
刘刚对着电话轻声道，那声音，似乎是在诱骗小姑娘一样。
刘刚一边对着赵婷婷道，脑海中不由的浮现了赵婷婷穿着自己衬衣在自己面前晃荡的样子。
那性感白哲的大腿，大腿中间那被小三角包裹的玉丘，挺翘的丰满的小屁屁，还有上面两个小有规模的小馒头想着这些，刘刚下面就无耻的硬了。

第149章 有女嫣然
赵婷婷穿着一条灰白色的小短裤，在阳台上纠缠着两条白皙的大腿，“什么惊喜啊！”
想到表哥那壮实的身子，赵婷婷下面也是有些痒痒的了。
赵婷婷的下面也是被刘刚进去了一个小头的，那种酥麻的感觉让赵婷婷现在想起来就是一阵颤抖。
想着下面就有点湿湿的感觉了。
“嘿嘿，你听听我现在在哪里？”
刘刚将手机朝大马路上挥动了一下，顿时，大马路上那嘈杂的声音从手里传进赵婷婷的耳朵里。
“啊，表哥，你到县城里来了？”
手机那样喧哗的声音，还有那些嘈杂的叫卖声，赵婷婷一听就已经确定了，刘刚现在就在校门外。
“你说了？”
刘刚在电话里笑盈盈的道。
“啊，你真的来了，太好了，你等我，我马上就出来！”
赵婷婷像是一直兴奋的小鸟一样，挂断电话就朝着教室里面跑去。
“嫣然，收拾好了没？赶紧骑车载我到校门口去……”
赵婷婷三下两下将课桌上的书塞到书包里，然后急切的拉着刘嫣然的小手到道。
巴一中还是挺大的，从教室里走到校门口，若是不骑自行车的话，还需要差不多物五六分钟的。
“看你激动的，情哥哥来看你了吧，咯咯！”
刘嫣然虽然取笑着赵婷婷，但是手脚倒是麻利，两下将书包收拾好了，便是匆忙的从教室里出来，到教学楼下取自行车。
刘嫣然在高中也是没谈过恋爱，刘嫣然也是想要看看自己闺蜜的这个情哥哥究竟是什么模样。
刘刚在校门口有些流氓的站立着，休闲鞋加上牛仔裤，小平头，看起来帅气阳光，时不时的惹来一些女孩子的媚眼。
刘刚打量着这些清纯的女孩子，虽然还是在高中，但是一个个都是发育的非常成熟了。
有好些开放的女孩子穿着齐A小短裙，微风将裙摆吹起来，都是能够看到里面那五颜六色的小三角了。
那些女孩子在刘刚面前也不忌讳，反而还故意扭动着小屁股，将大腿露出来，让刘刚看个够。
刘刚的眼神刚刚捕捉到了一个苗条女孩的两个大奶，那斜跨在肩膀上的半身裙，有一半都是从肩膀上滑落了，那幼嫩的香肩，白皙的奶子都是露出了半边。
刘刚看的不亦乐乎的时候，听到了校门里面的赵婷婷的呼唤，“表哥，我在这里……”
刘刚转头朝里面看去，只见从里面奔出来一辆自行车，一个清纯漂亮的女孩子蹬着自行车，而赵婷婷则是坐在后面。
“婷婷……”
刘刚一边好赵婷婷打着招呼，而眼神则是一直盯着那个骑车的女孩子，准确点说是那女孩子大腿根部。
这可是穿着百褶小短裙啊，这样骑自行车，每踩一下踏板，那小短裙下面的红色小内内就要展现一次。
关键是那红色的小内内似乎还是半透明的那种，所以刘刚能够清晰的看到刘嫣然大腿根部那一丛微微的黑色。
刘嫣然虽然是骑着自行车，但是刘刚的目光刘嫣然自然是能够清楚的看到。婷婷的这个表哥真是的，怎么一直盯着人家的大腿看啊？
刘嫣然低头看了一下才注意到，自己下面的大好风景其实完全暴露了。怪不得人家会盯着这里看……男人都一个样……
刘嫣然将自行车停在校门口，和赵婷婷两人都是自行车上下来了。
刘嫣然还专门伸手扯了一下自己的小短裙，这样就能将自己下面的大好风景给掩盖住。
“表哥，我可想死你了！”
赵婷婷这次到学校来，学校因为安排考试，都两个星期没回家了，这期间，除了上课的时间，赵婷婷无时不刻的想着刘刚。
赵婷婷也不管周围有那么多同学，上前伸手一把将刘刚搂住，像是一个树袋熊一样吊在刘刚的身上，胸前两个小馒头在刘刚的胸前不断磨蹭着。
赵婷婷仰着脑袋，只差和刘刚公然亲嘴了。
刘刚那性感敦厚的嘴唇，彰显着男人的魅力，让赵婷婷这个年少懵懂的少女在情迷中沉沦……
同时，开始犯花痴的还有刘嫣然。虽然刘刚先前盯着自己的大腿看，让刘嫣然有些恼怒，但是也无可厚非嘛，特别是刘刚长得又是这么帅气。
“对了，忘了给表哥介绍，这位是我的好姐妹刘嫣然，人家可是巴一中的才女兼校花哦！”
赵婷婷从刘刚身上下来，亲密的挽着刘刚的手臂，倒是让刘嫣然好不羡慕。
“你才是校花了！”
刘嫣然脸色稍微羞红了一下，然后很是淑女的将双手放在面前，将裙摆拿捏着，这样裙摆就不会飞起来。
“呵呵，身材很不错……不过小心下面走光哦！”
刘刚眼神有些挑逗的朝着刘嫣然的下面看了看，刘嫣然的脸上再次浮现了一大片红晕。
“哎呀，表哥，你就别逗人家了。怎么样，这就是我的表哥刘刚，够帅吧？”
赵婷婷像是献宝一样将刘刚介绍给刘嫣然。
几人在一起聊了一会儿，刘嫣然骑着自行车回家去了，而刘刚帮赵婷婷提着要换洗的衣服，两人在大街上慢悠悠的走着。
赵婷婷很享受和表哥单独相处的时间，但是赵婷婷不由的担心另外一个问题，表哥若是再不给张伯打电话的话，等会就没车湖回去了啊。
“表哥，我们还不联系张伯的车么？”
“我们不坐他的车了，我们自己买车去！”
“真的啊！”
“当然是真的，我们去买摩托车去！”……
赵婷婷还以为表哥这是要买一辆轿车了，原来表哥只是要买一辆摩托车。不过有摩托车也是非常不错的，这样以后就天天要表哥来接送自己。
刘刚早上从家里走的时候，就想好了的，摩托车是必须要买啊，因为刘刚总是需要在县城，镇上来回的跑，总是做张伯的车也不怎么方便。
男人买东西向来是迅速的，刘刚和赵婷婷朝前面走了几公里，便是在一家太子摩托车专卖店花买了一亮崭新的摩托车，让赵婷婷贴着自己坐了上来！

第150章 关键时候要开会
刘刚载着赵婷婷就朝茅坪村奔去……
有自己的摩托车，那感觉是完全不一样的。不到半个小时，刘刚和赵婷婷就已经快要到茅坪村了。
赵婷婷在后面紧紧的抱着刘刚，两个奶子紧紧的贴着刘刚，“表哥，想我的奶子没有？”
赵婷婷小手从刘刚的T恤下面伸进去，在刘刚的小腹上轻轻摩挲着。
慢慢的，赵婷婷的小手解开了刘刚的牛仔裤，小手朝刘刚的大腿中间伸进去，在刘刚不注意的瞬间，一把抓住了刘刚的那根硕大。
刘刚全身一震机灵，摩托车都朝旁边歪了一下，“婷婷啊，你可不要乱来！”
刘刚嘴里虽然这样说着，但是下半身传来的那种爽快却是让刘刚快要叫唤出来了。
“咯咯，我才没乱来了，表哥这里这么大，表哥是在想我么？”
赵婷婷小手抓着刘刚的那个东西，前后开始轻轻的套弄起来。
赵婷婷的力度把握的非常奇妙，刘刚感觉自己的那个玩意似乎是在进入到一个处~女的身体一样，身体都忍不住随着赵婷婷的节奏前后晃动着。
“婷婷，再这样会出事的……”
刘刚全身有些微微颤抖着，摩托车的速度都已经降低到极限了。
“我就不……”
赵婷婷撒娇的在刘刚的肩膀上咬了一口。这种撒娇的行为，不光是没让刘刚感觉到有多么疼痛，反而是更加的兴奋。
“哦……”
刘刚全身都是一阵酥软，下体传来的那种爽感让刘刚不敢继续开车了，而是将车子在路边停下来了。
刘刚停车的地方不偏不倚，正是昨天中午和秦虹打野战的地方。
也就是这下面的深潭中，刘刚的内裤被乔婷婷扒去了。
“表哥，我要小解……”
刘刚在爽快的时候，想要赵婷婷继续套弄下去的时候，赵婷婷却是停住了手中的动作，有些调皮的对着刘刚道。
刘刚有些无奈的摇摇头，只能任由赵婷婷从车子爬下来，然后一边将小短裤解开，一边朝着茅草深处走去。
这个小表妹，那魔鬼般的身材，着实有些勾人。
从某些方面来讲，赵婷婷和小姨张兰在很多方面是很相似的。但是张兰却是告诉过刘刚，赵婷婷不是张兰的亲身女儿。
刘刚低头看了一下自己裤裆里的那帐篷，心里寻思着是不是和表妹就在这里来一发？
刘刚正在胡思乱想的时候，在草丛里面传来赵婷婷一声尖叫。刘刚连忙从摩托车上跳下来，“怎么了婷婷？”
昨天在这里的时候，刘蛮子就要摸乔婷婷的胸，难道今天刘蛮子还在那个地方？
刘刚进入到草丛里面之后才发现，赵婷婷啥事都没有，正好端端的蹲在那里。
草丛上有一点湿润的水泽，显然是赵婷婷刚刚尿尿打湿的。
赵婷婷下面毛丛丛的黑色毛发在刘刚面前显露无疑，刘刚还能看到赵婷婷里面的那一条肉缝……
“表哥，我下面痒痒，你给我挠挠……”
赵婷婷小短裤都没捞上来，就那样光着小屁股朝着刘刚走过来。
两条白皙的大腿一扭一扭的，刺激的刘刚下面像是要爆炸一样。
“你哪里痒？”
刘刚有些明知故问的询问道。
“就是这里……”
赵婷婷上前两步，一只手勾住了刘刚的脖子，而另外一直小手则是牵引着刘刚的大手朝着那丰满的翘臀上抓去。
赵婷婷踮起脚尖，小嘴朝着刘刚的大嘴上亲吻而去的同时，两条玉腿微微张开，让小短裤褪到了脚腕子上，然后两条纤细的美腿一下子隔着裤子将刘刚的那个大玩意夹住。
在上面，赵婷婷的小香舌则是在刘刚的嘴里缠绕吮吸着，引导着刘刚的大舌头冲向自己的小嘴……
上面是一股强大的吸引力，下面也有一股强大的吸引力，而且赵婷婷的两条大腿，夹着刘刚的那个玩意还在微微研磨着。
从刘刚的那个驴玩意上传来的爽感让刘刚大手忍不住紧紧的抓住了赵婷婷的翘臀，弄得赵婷婷也是一阵呻吟。
“表哥，我要……”
赵婷婷的已经开始娇喘吁吁了，搂着刘刚的身子就想要朝着地上倒去。那意思，是要和刘刚在这里来一场野战。
但是刘刚却是知道，这样是不行的。
这已经快要到夏天了，地上的茅草正旺盛着，两人若是光着身子在这里干上的话，怕是完事之后，全身都是伤口。
“婷婷，我们不要在这里在，回家在床上去……”
刘刚和赵婷婷都是进行到哪一步了，就差最后一点点，刘刚也想要早点将赵婷婷变成自己的人。
在现在这个年代，想要找到这样清纯的一个女孩，可不是那么容易了。
“好……”
赵婷婷全身都是发软，只能任由刘刚搂着自己的身子，给她套上小短裤，然后重新上了摩托车。
刘刚下面的小兄弟有些渴望进入到赵婷婷的身体，刘刚的摩托车开的很快，但是刘刚的摩托车在谢大脚的小卖部前面晃荡过去的时候，村长王长顺还是捕捉到了刘刚的身影。
王长顺连忙叫住了刘刚，“正好看见你了，我们马上要开个会，你回去准备一下，马上到我家里来！”
“开会？”
在刘刚这么关键的时候，王长顺说是要开会，刘刚真想将王长顺掐死。
“是的，镇长昨天开会的时候下达了一些意见，我得给你们传达一下！”
王长顺从谢大脚的小卖部里拿出一条烟，嘴里一边对着刘刚道。
刘刚现在才想起来，自己已经是村主任了，很多事情是需要自己参与了，这真是个麻烦事。
“好的，我回去一趟马上就来！”
刘刚心里嘀咕着，故意和赵婷婷两人之间的事，只能放到晚上了。
回到家，赵婷婷实在有些忍不住，拉着刘刚到卧室里，用嘴给刘刚吹了几下这才安心。
刘刚到王长顺家里的时候，苗翠花，周吴，洪大贵等人都已经是来了。
苗翠花还是穿着一件宽松的褂子，从那宽大袖口朝里面看去，都是能够看到里面的大奶。

第151章 破瓜之痛
那大奶上面还有几道手指印，估计是李大宝昨天晚上太用劲了，在上面留下了痕迹。
反正这个苗翠花也不是盏省油的灯，刘刚笑呵呵的朝着苗翠花点了点头，眼神瞄着苗翠花里面的大奶，“苗婶，这里面昨天被大宝叔抓出印子来了啊！”
刘刚的话语一出，洪大贵和李国就是一阵哄笑。
“你这个小鳖崽子，是不是想在婶这里试一爪子？”
苗翠花说着故意将袖口朝着刘刚晃荡了几下。
刘刚都是能看到苗翠花乳头上那深色的乳晕了……两个肉球在眼前晃动着，刺激着刘刚下面的老二。
“苗老虎，我看你有没有本事在这里露一把，把衣服脱了让刚子来抓一把……”
洪大贵似乎是唯恐天下不乱，怂恿着刘刚，“刚子，叔支持你！”
“你去死！”
苗翠花看到洪大贵等人也想要看自己的奶子，那可是不干了，连忙将手臂收了回去，然后重新坐好。
洪大贵一边抓住苗翠花扔来的靠枕，一边笑呵呵道，“苗老虎，你这是在扔绣球么？”
洪大贵说话的时候，柳千华给每人都泡了一杯茶。其他人的茶都是放在桌子上的，但就是给刘刚的茶水却是亲自递到刘刚手里的。
刘刚大手在柳千华的小手上轻轻摸了一把，吓得柳千华连忙将小手缩了回去。虽然王长顺还没回来，但是屋子里还有这么多人了。
“王叔还没回来，我先到楼上去看看大丫！”
好几天没看到大丫了，刘刚还有点想念王大丫的。
这个小妮子，虽然自己进入她的身体还只进行了一半，但是刘刚对此印象却是非常之深刻的。
刘刚到二楼的客厅的时候，按照柳千华的指点，确定王大丫的卧室就是外面靠近窗子的那一间。
奇怪的时候，王大丫的房间里正发出一种只有男女在干那事的时候才会发出的声音！这个王大丫，难道背着自己还搞男人？
虽然王大丫还不能算作是自己的女人，但是刘刚却是感觉自己似乎被戴了一顶绿帽子一样。
刘刚悄悄的伸手将房门的轻轻打开，然后蹑手蹑脚的走了进去。
并反手将房门反锁上上……
刘刚立马被床上的景象给震撼到了……
王大丫身上现在就只穿着一个吊带小短裙，短裙下面的内内都是不见了，而且，在王大丫的上面，那小吊带早就是从肩膀上滑落，两个新剥的鸡头傲然挺立，宛若是两个雪峰一样。
至于刘刚所听到的呻吟声，正是从卧室里那个小电视上面发出的。
上面一男一女正在床上换着各种姿势抽插着……
里面的那个女猪脚，刘刚简直是太熟悉了——多多野结衣！
王大丫紧闭着双眼，小手正学着电视里面那个女猪脚一样朝着自己的那个地方抚摸而去。
刘刚偏头看了一下，王大丫下面都是流出乳白色的液体了。
刘刚先前和赵婷婷两人调情，都是惹出了一肚子的邪火，想到王大丫上次在树林里只让自己进入了一半，刘刚心中的火气就更大了。
那股邪火从刘刚的小腹上窜上来，越烧越猛，刘刚两把就将自己的裤子扯掉了，但上面的T恤还穿着的，这样就算是起床，也来得及。
刘刚挺立着下面的那一根硕大，悄悄的在在王大丫大腿中间跪下来，那根大家伙，已经对准了王大丫的洞口。
整个过程，王大丫竟然是一点感应都没有。不知道是因为刘刚的动作很轻盈，还是因为王大丫太沉迷了。
刘刚趁着王大丫的小手移动到自己的小腹上面之后，腰身猛然朝下面一按，那个大家伙不偏不倚，全部朝着王大丫的洞口里面插进去……
“啊……”
王大丫正在想象着刘刚干自己的模样，但是下面猛然像是被一根大棒子插进来了一样，那种胀痛让王大丫都是忍不住呼唤了出来。
王大丫的本能反应就是想要将那根大棒子拔出来，但是王大丫睁开眼一看，自己身上竟然趴着一个男人，而且这个男人还是刘刚。
“你……你怎么在我房间里？哦……你轻点……”
刘刚不断的耸动着腰身，偶尔传来的爽感让王大丫都是忍不住想要叫唤出来。
但是刘刚在一点点的前进，却是让王大丫下面时不时的传来一阵阵疼痛。
“你一个人在房间里看这种片子，却是把钥匙留在房门外，谁都能进来啊！”
刘刚不断的耸动着腰身，眼睛的余光扫了一眼电视，在电视上面，那个男人正将波多野结衣的两条大腿扛在肩膀上，那壮实的腰身不断的在女人的下面冲击着。
每一次冲击，电视里面都要发出一阵阵呻吟。
王大丫现在是娇喘吁吁，全身酥软，而刘刚则是喘着粗气，“我们别看他们了，我们亲自实践好了！”
刘刚说着就抓住了王大丫的两条玉腿，下面的腰身已经开始蓄力了。
“啊，不要，刘刚……”
王大丫躺在刘刚的身体下面，那小短裙都被推到腰身上去了，两只小手抓住刘刚的大手臂，想要阻止刘刚的动作。
王大丫下面让刘刚进去了一半，而另外一半不让刘刚进去，一方面是因为王大丫怕疼，但是另外一个方面，王大丫也是有自己的打算的。
现在这样让刘刚进去了一半，刘刚就会惦记着自己的好，若是刘刚继续和自己好，那也没啥，但若是刘刚不和自己好了。
王大丫重新找个男人，自己也还算是处~女，这样也算是对他有所交代。
但是刘刚现在是箭在弦上不得不发了，腰身朝后面稍微退了一下，两只孔武有力的大手抓住王大丫的两只脚腕子，腰身猛然朝着里面一阵耸动，下面那根钢筋便是凶猛的朝着王大丫的里面钻进去。
不管什么艰难阻碍，都是被刘刚的这根钢筋冲撞的稀里哗啦的。
刘刚的那个驴玩意在进入到王大丫的下面的时候，着实是感受到了一层胶布一样的阻碍的，但是那层胶布只将刘刚阻挡了不到三秒钟，就被刘刚的个钢筋刺破了。

第152章 尝尝婶子的味道
刘刚明显感觉到自己身下的王大丫全身一阵机灵，王大丫嘴里忍不住要尖叫出来，但是又是怕被下面的那些人听到，王大丫只能用小嘴紧紧捂着自己的小嘴。
等到刘刚的那个驴玩意完全没入到王大丫下面的小嘴中的时候，王大丫全身一下子就瘫软在床上，差点都是晕死过去了。
从王大丫的眼角，有两滴泪水慢慢滑落。一方面是因为撕心裂肺的疼痛，而另一方面，则是因为刘刚的粗暴而隐隐有些伤心。
刘刚已经和沈小爱两人欢好过，对于女孩子的破瓜之痛，还算是很了解的，所以刘刚的那个玩意插在王大丫的身体里面，现在是一动不动的，在慢慢的等待王大丫适应这种巨大和胀痛。
刘刚的大手一边轻轻揉捏着王大丫两个裸露在外面的奶子，而嘴巴则是轻轻的亲吻着王大丫眼角的泪滴。
“大丫，你现在才算是我真正的女人……”
刘刚张开大嘴，咬住了王大丫的一个耳垂。一般这都是女人最敏感的地方。
果然，刘刚轻轻咬了一下之后，王大丫也稍微有了点反应。心里刚刚本来还有点小伤感的，却是因为刘刚一句你是我女人而消散的无影无踪了。
“就算是想把我变成你女人，也不能这么粗暴啊……”
王大丫在刘刚的身下娇嗔着，身体不由的扭动了两下，但是身体刚刚一活动，下面顿时又有些疼痛了。
“哼，谁叫你上次把我撂在半路上都不管我了，害的人家彻夜难眠！”
刘刚故意板着脸，对身下的王大丫道。
“那天我明明给你吹了的好不好……”
王大丫伸出小手搂着刘刚的腰身，不要刘刚乱动。因为现在刘刚每动一下，王大丫就能感受到下面的那种疼痛。
“那不算，今天才算！”
刘刚估摸着王大丫应该是适应了自己的那根巨大，大手搂着王大丫的翘臀，开始慢慢的耸动着身体。
适应了这么久，王大丫知道，自己的身子现在是完全属于刘刚了，既然已经是这个事实了，王大丫也就不去挣扎了，而是开始慢慢的配合着刘刚。
“夫君，你温柔点！”
王大丫将头靠在刘刚的胸膛上，温柔的对刘刚道，而下面的小屁股，却是主动抬起来，这样能让刘刚进入的更加深入一点。
刘刚还没耸动几下，楼下就想起了王长顺的声音，“刚子，快下来，我们开始开会了！”
王长顺刚刚在谢大脚那里买点东西，在回来的路上看到老张头在下象棋，一时看入迷了，差点忘记了家里还要开会的。
回来迟了，一到家就让刘刚下来！
刘刚依依不舍的再次在王大丫的身体里耸动了一下，这才将自己的那个玩意从王大丫的身体里拔出来。
上面都是沾满了鲜红色的液体，还有一些乳白色……看起来有些恐怖。
在王大丫的屁股下面，一朵娇艳的玫瑰正在盛开。王大丫知道下面要开会，况且爸都是在下面喊叫了。
“你快下去吧，这里我来收拾！”
王大丫的下半身一动就痛，但是王大丫还是还是坚持坐了起来，首先将电视关了，然后扯了一张面巾纸给刘刚。
刘刚将自己分身上的脏东西擦干净了，然后这才迅速将裤子穿好，朝着楼下走去。
洪大贵和李国等人看着刘刚红光满面的，心头有些疑惑，这个刘刚上楼和大丫在上面干啥？
“咳咳，人都到齐了，我现在来跟你们说一下昨天镇长开会会传达的意思。主要的说的咧，就是一个三农问题，农业农村农民……这其中目前我们要解决的几个重大的问题，第一个是修路。镇长说了，要保证家家户户通公路！”
王长顺打官腔，那是没二话说的。
“这个我同意，只是……谁出钱？”
周吴老书记平时一般不怎么发言的，但是说到修路这个事情，周吴还是很赞同的。
“出钱这个问题，镇长说了，政府会给一定的补贴，其他的我们需要自己出点钱！”
王长顺看了众人一眼，然后继续道，“第二个问题就是关于农民房屋整改的问题！按照上面的四意思，新农村建设，那是要所有的居民都要安排到一个聚居区里面的。但是考虑到我们这里的实际情况，镇上只需要我们将房屋翻修一下，这个镇上也是有相应补贴的……”
刘刚在王长顺家里开会，花费一下午的时间，最后王长顺给每个人都分配了任务，谁去发动哪几家，谁给谁去做思想工作……
刘刚到现在才知道，当个村主任一点都不好玩。
但是这是刘刚走向仕途的第一步奠基石，刘刚必须要走好。所以王长顺分配给刘刚的任务，刘刚必须要好好去完成。
从王长顺家里散会，大家都是各自回家。李国和洪大贵都是朝着另外的方向走去了，而苗翠花则是和刘刚一路朝着家里走去。
两人刚刚走到一片树林里，苗翠花就一把抓住了刘刚的手臂，“刚子，你先不就是想要抓婶子的奶子么？现在婶子让你好好抓抓……”
为了方便刘刚，苗翠花还将自己褂子上面的两颗扣子解开了，敞开那白花花的胸脯让刘刚的大手伸了进来。
刘刚一边扭捏着，“苗婶，这样不太好吧……”
刘刚嘴里一边扭捏着，但是大手却是毫不犹豫的伸手在苗翠花的奶子上抓着。
“你小子，装嫩……”
苗翠花将自己的两个奶子挺着，让刘刚好好抓捏。
苗翠花一边享受着刘刚的魔抓，小手也是也是从刘刚的裤裆里伸进去，抓住刘刚的那个大家伙开始套弄起来。
“呀，刚子，你下面也是这么大了，是不是想女人了？到那边去，婶子让你尝尝女人的味道！”
苗翠花脸色有些羞红的对着刘刚道。
刘刚的大手从苗翠花那半透明的裤衩子里伸进去，“苗婶这里也湿了……呵呵，不过今天怕是没时间了，回去还有一大堆的事情要处理，再说，说不定王叔待会就会从这里过……”

第153章 美女支书找上门
“怕啥，我们到树林子里面去不就得了？”
苗翠花似乎并不打算放过刘刚，伸手一把抓住刘刚的那个大玩意，将刘刚朝里面牵引而去。
刘刚的手指头放在苗翠花的下面，伸手在苗翠花的洞口搅动了一下，有点紧凑，湿漉漉的。
刘刚的下面被苗翠花这样轻轻套弄着，感觉特别的爽快，刘刚好几次都是快要叫唤出来了。
但是刘刚想着晚上还要和赵婷婷那啥的，现在对苗翠花就没啥兴趣。
苗翠花的那奶子也的确够挺，屁股够翘，但是和赵婷婷一比较，那就逊色了不少。
“婶，要不明天吧……”
刘刚正在说话，口袋里的手机突然响起来了。
刘刚接通电话，原来是赵婷婷有些等不及了，给刘刚电话过来了，“表哥，你怎么还没回来？人家都洗完澡了……”
听到赵婷婷的话语，刘刚就想起了婷婷那娇嫩的身躯，另外一只手趁机从苗翠花的大腿根部拔出来。
“我这就回来了，别着急！”
刘刚挂断电话，伸手在苗翠花的大奶上摸了一把，“婶子这里可真嫩，改天我好好品尝一下！”
刘刚张开大嘴，在苗翠花的一个奶子上咬了一口，然后对苗翠花道，“家里有点事，今天怕是不行了！”
苗翠花刚刚听到了刘刚的电话，知道强扭的瓜不甜。也放开了刘刚的那个玩意，“刚子，你可要记得欠婶子一顿……”
看着刘刚离开的身影，苗翠花小声嘀咕着，“这大学生味道就是不一样，这个刚子，老娘一定要吃到嘴！”
刘刚回到家里的时候，胖墩正在汪汪的叫唤着。
刘刚从院子新修的公路上转角一看，在院子门口，一个漂亮的女人正在伸头张望着。这不是自己昨天在潭水边救的乔婷婷么？
“乔大支书？”
刘刚一边招呼着胖墩，一边邀请乔婷婷到屋里坐。
那胖墩看到主人回来了，一声都不叫唤了，连忙摇头摆尾的对着刘刚表示亲热。连带那乔大美女，那胖墩也是不咬了。
“嗯，我来给你还东西！”
乔婷婷脸色羞红的递给刘刚一个黑色的袋子。
想到昨天下午回去，刘刚的那内裤上都是沾满了那种白色的东西。乔婷婷感觉自己的下面似乎都是和刘刚的那个玩意做了一次亲密接触一样。
刘刚当然知道乔婷婷给自己送的是什么东西，刘刚正准备伸手拿过来的时候，赵婷婷却是从屋子里面跑出来了。
一看到乔婷婷，眼神中顿时闪现了一丝敌意，“乔支书？”
赵婷婷本身就是青龙村的，对乔婷婷自然是很熟悉的。
“我来给刘刚还点东西……没什么事我就先走了！”
乔婷婷本来还准备在刘刚家里坐会的。这个刘刚，乔婷婷前段时间就听说了，刘刚把家里的桃子买了，小赚了一百万。
而且，最近，刘刚似乎还在承包村里的自留地和水库。这个回到农村的大学生，看起来头脑似乎不简单啊。
不过，因为赵婷婷在这里，乔婷婷不敢多呆。因为这黑色方便袋中是刘刚的内裤啊，若是被赵婷婷看到了，那该怎么解释？
说是自己向刘刚借的？
这说出去鬼都不会相信，怕是大家都会认为，这是刘刚昨天在乔婷婷家里过夜，然后走的时候忘了穿吧！
“表哥，快给我看看这里面是什么！”
赵婷婷还没等乔婷婷走远，一把从刘刚的手里将那个黑色的方便袋抢过来，打开朝里面一看。
一条男士裤衩，黑色的……
“表哥，这是什么？”
赵婷婷俏脸顿时变得通红，不知道是被气的，还是被羞红的。
“婷婷啊，你听我说，事情是这样的……”
刘刚双手有些手舞足蹈，都不知道该怎么解释了，而此时，嫂子也是从厨房出来了。
事情简直是一团糟……
“表哥，你太让人伤心了……”
赵婷婷本来是期待着晚上和刘刚共度巫山云雨的，但是没想到表哥竟然连青龙村的村支书都是勾搭了。
赵婷婷将黑色的方便袋塞到刘刚的怀里，然后蹬蹬蹬的跑到了二楼自己的房间里去了。
嫂子在堂屋门口，看的不是很清楚，所以也就没多说话，以为只是两个小孩子之间的打打闹闹。
晚上吃饭的时候，刘刚和赵婷婷也是没说话。刘刚看着赵婷婷的时候，赵婷婷则是把头转到一边，根本不理会刘刚。
看这情形，刘刚知道，晚上想要和赵婷婷那啥肯定是不可能了。
晚上刘刚和赵婷婷也是没啥心思看电视，洗了澡，大家都是各自纷纷上床睡觉。
嫂子张瑶等到十一点多的时候，这才爬起来，裹着一床毛毯，敲着刘刚的门，“刚子，嫂子冷，快给嫂子暖暖身子！”
刘刚心头一荡，还是嫂子好，今天刘刚是憋了一肚子的火，正愁没地方发泄了。嫂子来了正好……
刘刚三步两步从床上跳下来，将房门打开，一把将嫂子搂住。
重新关上房门，刘刚将嫂子身上的毯子一把扯掉，还不等上床，站着就将自己的那个大玩意朝着嫂子下面捅进去。
“刚子，不急，嫂子一晚上都是你的……”
张瑶俏脸通红，双眼妩媚的盯着刘刚，下面的两条大腿则是很配合的张开，让刘刚的那个大家伙朝着下面的洞中插进去。
两人就在房间中站着，这样相互抱着，奏响了一曲美妙的音乐。
一番风停雨歇，刘刚和嫂子两人相互搂抱着躺在床上。嫂子一手抓着刘刚的那根虫子，轻声对刘刚询问道，“刚子，你和婷婷是怎么回事？”
刘刚讪讪一笑，“我和他有点小误会，小误会。”
刚子不愿说，嫂子也没多问，“你今天不是到县城找技术员的么？找的情况怎么样了？”
这是嫂子所关心的事。
刘刚是要干大事的人，为了那水库，都是和县城的那一帮流氓拼命了。
张瑶感觉自己不能帮到刘刚什么，这些小事，张瑶能够考虑到的，自然就为刘刚考虑一些！

第154章 色诱主任
“应该是没啥问题，人家姑娘已经答应了……”
其实刘刚也没把握，这个刘熙然不知道能不能将事情给办妥。
刘熙然中午和刘刚两人分别之后，回到农业局，路过张田洞的办公室门口的时候，就听见里面一阵娇喘低吼。
刘熙然回到办公室一看，不见了张姐的身影。
刘熙然嘴角一翘，自然能猜想到里面在干啥。
这个张田洞，简直是色胆包天，这大白天的，竟然敢在办公室里这样偷情，简直是没有王法了。
但是大家谁都知道，张田洞是农业局局长孙世荣的心腹。大家心中虽然有些不满，但是也不敢多说什么。
刘熙然在办公室里坐了一会，等到张姐满脸潮红的回到办公室的时候，刘熙然连忙向张姐道，“张姐，张主任在办公室吧？”
张姐一边整理着有些凌乱的头发，一边点头道，“在了，我刚才还在和张主任讨论一个文件来着！”
张姐有些欲盖弥彰，但大家都知道刚才里面发生了什么。因为这个办公室的女孩子，绝大部分都是经历过同样的事情的。
“嗯！”
刘熙然一边点头，一边拿着一个文件，扭动着小屁股，朝着张田洞的办公室里走去。
办公室的那些文员都是睁大着眼睛看着刘熙然，这个刘熙然是县长千金啊，难道县长千金也不能从张主任的手里逃脱？
刘熙然在张田洞的门外敲了敲门，“进来！”
里面张田洞的声音有些慵懒，男人刚刚干了那事之后，身体总是有那么一瞬间的酥软的。
刘熙然推开办公室的大门，娇小的身躯进来之后，反手将办公室大门紧锁着。
张田洞一看是刘熙然进来，连忙将放在桌子上的两只脚放了下来，“是小刘啊！”
张田洞连忙堆着笑脸道。
整个办公室里，所有的女人他都敢动，唯独就是这个刘熙然，张田洞虽然垂涎三尺，但连刘熙然一根汗毛都不敢动。
甚至，有时候还要看刘熙然的脸色行事。
“张主任，我来和您讨论一个文件！”
刘熙然说着扭动着小屁股，走到张田洞的办公桌旁。
不过这次刘熙然不是站在办公桌前面，而是站在张田洞的旁边，白花花的大腿就紧紧的靠着张田洞。
刘熙然的眼神朝着办公室里面的那个保险柜看了看，上次张田洞和那几个核心技术员讨论的时候，那些重要的资料都是放在那个保险柜里面的。
刘熙然现在想要拿到手的就是张田洞身上的两把钥匙，一把是办公室钥匙，而另外一把自然就是那个保险箱的钥匙。
“嗯，好……”
刘熙然站在张田洞旁边，张田洞都是能够清楚的闻到刘熙然身上那沁人心脾的清香。少女的那种香味扑鼻而来，让张田洞有些神呼呼的。
“张主任，您看这个文件……”
刘熙然将文件夹打开，指着里面的文件装模作样的对着张田洞询问道，而刘熙然的大腿，则是在张田洞的腰身上摩挲着。
弄得张田洞刚刚软下去的那根枪，立马又是变大起来。
“文件的这里……”
张田洞正准备给刘熙然指点文件的时候，刘熙然竟然一下做出更让人吃惊的动作来了。
刘熙然小短裙一捞，竟然一下子坐在了张田洞的大腿上，那小短裙被捞起了小半边，里面那紫色的小内内都是展现出来了。
张田洞看的狂吞口水，但是大手也是不敢随便乱动啊。
坐在自己怀里的是县长千金啊，就算刘熙然可以乱来，但是张田洞那是不敢随便乱动的，不然那罪过可就大了啊！
张田洞不敢随便乱动，但是刘熙然却是敢动。小腰身在张田洞的怀里扭动了几下，弄得张田洞身上是火辣辣的。
“小刘啊，你这是……”
张田洞的大手好几次都是想要朝着刘熙然的小蛮腰上抓去，但是最终还是不敢出手。
“张主任，您赶紧看一下文件，我给您按摩按摩……”
说着，刘熙然还当真伸出小手，在张田洞身上慢慢摸索起来。
从张田洞的肩膀上，后背上，刘熙然的小手一路朝下，弄得张田洞全身一阵舒泰，都是差点张嘴叫唤出来了。
“小刘，你还是赶紧下来吧，这样被人看见多不好啊……”
张田洞始终感觉刘熙然今天的反应有些异常。
平时刘熙然连正眼都不会看自己的，今天竟然主动投怀送抱？
“没事的，张主任，您先看文件吧，文件看完了，我差不多应该也是给您按摩完了！”
刘熙然的小手慢慢朝着张田洞的腰身上移动而去。
在那个地方，就挂着保险箱和办公室大门的钥匙。
“好……”
张田洞现在虽然很是享受，但是另外一方面，这对于张田洞来说，也是一种煎熬。
张田洞一边迅速翻动着文件，而刘熙然则是抓住了张田洞的那把保险箱钥匙，然后在自己梳妆盒里面的海绵上按了两下……
刘熙然抓住张田洞另外一把办公室钥匙，刚刚将一半按下去，张田洞却是猛然转了一下身子，“小刘，我看完了，你赶紧下来吧！”
张田洞感觉自己下面的那个东西都是快要爆炸了，虽然刚刚在张姐身上发泄了一番，但现下面则是又开始冲动了啊！
“啊……张主任，您再帮忙看看第十页！”
就差最后一步了，刘熙然自然不想现在放弃。
张田洞翻着文件的时候，刘熙然终于是将最后一面也印制好了。
“小刘，你这文件没有第十页啊！”
张田洞将文件翻到最后一页，那也只是第八页啊。
“哦，我记错了。”
刘熙然的目的已经达到了，现在也没必要在张田洞面前装了。刘熙然哗啦一下从张田洞的大腿上坐起来，将张田洞面前的文件拿在手里。
“张主任，我希望今天的事情不要被任何人知道，你明白吗？”
刘熙然作为千金大小姐，身上那种威严，似乎是遗传的她的父亲，说话的那种威严，让张田洞浑身一颤。

第155章 杨书记请客
“我……”
张田洞心中那叫一个冤啊，自己这到底是做了什么？
“张主任，你知道我父亲是谁的，若是这件事传出去了，想要弄掉你，就算你是孙世荣的人也不行！”
刘熙然狠狠的瞪了张田洞一眼。
张田洞现在是满肚子苦水没地方倒啊，这不是小姑奶奶你自己朝我身上爬的，完事了，现在倒是怪罪起我来了。
但是张田洞虽然无比委屈，但是现在张田洞能怎么办？
还是只能像一头温顺的绵阳一样，“小刘，你放心，这事肯定不会有第三个人知道，否则我被天打雷劈……”
刘熙然冷哼了一声，整理了一下自己的小短裙这才从办公室出去。
刚才这么一段时间说起来很长，但其实不过三五分钟的时间。
刘熙然打开房门的瞬间，就看到外面张姐和一大群同事围在大门外面。刘熙然这样一开门，差点让他们摔了一跤。
“你们这是干什么？”
刘熙然当然知道这些同事想要听到什么，但是刘熙然还是故意这样问道。
其实，在外面听门的那些同事，心中也还是有些失落，因为他们刚才听到里面的确一直都是在说文件，第十页……
“咳咳，我们准备去上厕所……”
张姐身影一动，连忙朝着厕所那边走去。
而其他的同事，也是用同样的理由，飞速离开了这里。
看着十几个人全部朝着厕所那边奔去，刘熙然有些没好气的道，“厕所那边没那么多洞……”
刘熙然回到办公室，整个办公室，一个人都没有，全部去上厕所了。刘熙然将衣服整理了一下，然后拿着自己的梳妆盒，下楼去……
第二天，嫂子早早的就起床了，赵婷婷中午就要到学校去，刘刚吃完了早饭，怕是又要送赵婷婷，所以嫂子这么早起来，就是为了给刘刚做饭的。
“表哥，今天你要送我！”
赵婷婷本来以为昨天晚上刘刚会到自己的卧室找自己的，但是后来赵婷婷竟然发现刘刚的房间里有了两个人。
其中一个，不就正是表嫂么？
表哥可以有表嫂，那表哥有其他的女人，那又算啥？想明白了这个问题，赵婷婷早上起来的时候，主动和刘刚开口了。
“嗯，好，吃完早饭我们就走！”
昨天关于乔婷婷的事情，刘刚也是很有愧疚感的，那个乔婷婷也是，早不来，晚不来，偏偏是在这个时候送内裤来，恰好是别赵婷婷抓了个正着。
吃完早饭，刘刚和赵婷婷刚刚准备动身的时候，刘刚突然接到了一个陌生电话，刘刚接通电话，原来是赵有才打来的。
“刘刚啊，你到县城来一趟，杨书记要请客！”
赵有才在电话里的声音有些玩味。
杨德胜这几天找了不少人，想要将陈龙从警备团那边捞出来。
但是到这个关键时候，杨德胜才发现，自己所能请到的人，似乎都是不能起到多大的作用。
最后无奈之下，杨德胜只好低头向赵有才求救。因为昨天从步尧廉嘴里，杨德胜知道了，杨德胜陈龙动手的那个刘刚，原来是赵有才的人。
杨德胜找到赵有才，这着实让赵有才神气了一把，但是马上赵有才也是有些无奈了。
警备团那边，赵有才是认识几个人。
但是人家都只是连长级别的人，而前天将陈龙带走的是警备的副团长赵宇。
虽然赵宇和赵有才是一个姓，但是赵有才却是请不动赵宇。
解铃还须系铃人，赵有才自然是想到了刘刚。按照廖虎超的说法，赵宇和刘刚似乎还很是亲热。
现在赵有才也是弄不明白，这个刘刚是什么来头，那警备团的副团长竟然都是和刘刚称兄道弟的。
“杨书记要请客？”
刘刚现在还有些不明白是哪个杨书记。
“对啊，就是县农业局那边的！”
赵有才只是稍微一提点，刘刚立马就明白了。这个杨书记，就是赵有才的死对头杨德胜。
赵有才跟刘刚分析过的，沿渡河的冯军等人，就是想要脱离赵有才，转而投入到杨德胜那边去。
杨德胜今天请客，肯定是为了陈龙的事情。
关于这个陈龙，刘刚现在也是没有想好该怎么处理，今天杨德胜既然做了这么一个姿态，那刘刚也就顺便顺着这个台阶下来好了。
“哦，是这样啊，那赵书记您帮个忙，联系一下警备团那边的赵团长，大家一起喝喝酒……”
若是让刘刚单独一个人和杨德胜等人这样聚会，刘刚还是感觉有点胆怯。
让赵宇跟在自己身边，刘刚心里感觉就要踏实一些。
“那敢情太好了，另外，我们这边的元昊也好出现，趁这个机会，你们也好认识认识！”
赵有才在电话中顺带提到了一下自己手下的大佬元昊。
昨天刘刚在美丽人生咖啡厅里受到差点被步尧廉的人打了，经历了这件事，赵有才感觉是时候让刘刚在县城里露露面了，不然刘刚走在大街上，还要被人揍。
“好的，我一个小时之后就到县城了！”
反正刘刚是要送赵婷婷到学校去的，这也顺便。
刘刚载着赵婷婷，一路呼啸着子朝着县城那边赶去。
开始赵婷婷还坐的规规矩矩的，但是到后面，赵婷婷小手则是伸到刘刚的大腿中间，开始摸索着刘刚的大鸟。
“表哥，我错了！”
赵婷婷将娇躯靠在刘刚的后背上，轻声对刘刚道。
“你哪里错了？”
刘刚听着赵婷婷这么温柔的话语，心中也是一震。这个小表妹，这么清纯，如此鲜嫩，刘刚也是不忍心让赵婷婷伤心。
“我昨天不该和表哥生气，表哥就算有其他女人，婷婷也不在乎，婷婷只想要做表哥的女人！”
赵婷婷搂着刘刚的后背，轻声在刘刚的耳边道。
小手从刘刚的牛仔裤里伸进去，轻轻的在刘刚的那个驴玩意上套弄着。弄得刘刚都是有些心猿意马！
“婷婷，不怪你，是表哥的错，婷婷，表哥不适合你，要不，你重新找个男朋友吧！”
刘刚试探着询问赵婷婷道。
“不要，我才不要，我只要表哥……表哥，旁边就是树林，要不我们就在那里吧！”

第156章 KTV的头牌
“不要，婷婷，你还有两个月就高考了，等你考上一个好大学了，表哥带你去住最豪华的的国宏宾馆！”
刘刚一边开车，一边对自己身后的赵婷婷道。
“不好，等我下个星期回来，一定要和表哥困觉！”
赵婷婷搂着刘刚，信誓旦旦的说道。弄得刘刚也是无话可说了，这个小表妹要献身，刘刚能够怎么办？
将赵婷婷送到学校去了，刘刚给赵有才打了个电话，他们都在玉人村ktv那边。
刘刚将车子直接骑到ktv门口，果然看见那边已经有好几辆豪车了。
在中间最显眼当然是一辆军用悍马，毫无疑问，赵宇已经是过来了。
杨德胜包的是一个大包间，刘刚进入包间的时候，赵有才，杨德胜，还有赵宇等人都是在这里了。
“哎呀，刘兄，你真是姗姗来迟啊！”
赵宇坐在包厢靠左边的沙发上，看到刘刚走进来，连忙将屁股朝里面挪了挪，示意刘刚坐到他旁边去。
赵有才将赵宇的动作看在眼里，忍不住再次多看了刘刚几眼，这个刘刚，到底有几分能耐？赵宇为什么为这个刘刚还青眼有加？
坐在赵有才下方的是元昊，这个元昊，看起来满脸的络腮胡子，似乎只是一个莽汉。但你若是这样认为的话，那就错了！
元昊背后是赵有才不假，但是元昊能够将手下的势力经营成县城的第一大的势力，这一点是很不容易的。
“赵大哥，赵书记，还有这两位大哥，真是不好意思，路上有点事，耽搁了一下！”
刘刚自然是认识赵有才的，但是另外两个，谁是元昊，谁是杨德胜，刘刚就不敢乱叫了。
“刚子，给你介绍一下，这个就是元昊，而这位就是杨德胜杨书记！”
赵有才故意将元昊放在前面介绍。
杨德胜心里虽然有点不舒服，但也是不敢多说什么。
元昊和杨德胜都是对着刘刚点点头，并没有怎么在乎刘刚。
在他们看来，赵宇之所以和刘刚这么亲近，那不过是因为赵有才的缘故了。
但他们万万没想到的是，连赵有才现在都有些看不懂刘刚了。
“叫几个姑娘来！”
玉人村本来就是陈龙的名下的产业，这里的经理自然是认得杨德胜的。
这个县委书记，是这产业背后的真正老板，平时没少在这里来光顾。对于杨德胜的吩咐，这里的总经理立马去办。
不到三分钟，七八个打扮的花枝招展的女孩子出现在包厢当中。
有些穿着迷离小短裙，有些穿着半透明的小短裤，连里面那红色的小内内都是清晰可见。
“老板，这位可是我们这里的头牌苗苗，您看安排给谁？”
那个徐娘半老的妈咪将那丰满的屁股在杨德胜身上磨蹭着，一边向杨德胜询问道。
杨德胜伸手在这妈咪的短裙里面掏了一把，一边对着妈咪道，“当然是安排给赵书记啊，只有赵书记的那杆老枪，怕才是能招待好我们苗苗啊！”
杨德胜说的示意苗苗朝着赵有才走去，但是苗苗还开始走动，赵有才连忙摆手道，“我老了，不中用了，这些风头，还是让年轻人折腾去，我看啊，这里的头牌当然要让我们的赵团长来伺候才对嘛！”
赵有才说着笑呵呵的指了指做在刘刚旁边的赵宇道！
赵宇哈哈一笑，“赵书记说笑了，我年纪也不小了……苗苗，过来……”
赵宇笑呵呵的对着苗苗招手道。
这个苗苗，一米六五的个头，脚上穿着一双蓝色的高跟鞋，下面是一条白色小短裤，里面黑色的内裤轮廓都能看见。
但是想要进一步看见里面的风景，却不是那么容易了。不过，就是这样若隐若现，越是能够勾引男人的眼球。
看见苗苗摆动着那纤细的腰肢朝着赵宇走过来的时候，刘刚都是忍不住朝着苗苗的大腿根部打量了一遍。
苗苗的大腿根部的宽度还不算大，差不多只有一厘米的样子。
根据科学推算，若是两条大腿根部相隔五厘米的话，那这个女人至少被男人操了一千二百五十次了。
现在这个苗苗两条大腿中间只有一厘米不到，差不多只被男人操了一百多次，在这种场所中来讲，已经是很不错的了。可以说是贞操还在……
苗苗走到赵宇面前，就准备朝赵宇身上贴上去的时候，赵宇却是连忙摆摆手，“不是叫你过来陪我的，是叫你过来陪刚哥的！叫刚哥！”
赵宇指了指刘刚，对着苗苗道。苗苗一阵发愣，进屋的瞬间，苗苗出注意到了刘刚了。屋里面总共是五个男人，最帅最阳光的自然就是刘刚了。
但是这个刘刚，苗苗之前没见到过，估计就算是自己想要陪这个年轻人，怕也是没有机会。因为在场还有杨书记，赵书记，元昊等人了。
不过，苗苗没想到的是，因为赵宇这样一闹，自己还真陪在了刘刚的身边。
苗苗差能目光转到杨德胜那边，因为杨德胜是自己的老板。
赵宇也是注意到苗苗的眼神了，“杨书记，我这样安排您没意见吧？我这个兄弟是从农村来的，让苗苗调教调教，也算是给我这个兄弟见见世面子！”
赵宇都开口了，杨德胜怎么可能反对？
“赵团长的安排当然是最合理的，呵呵，苗苗去吧，好好伺候刚哥！”
杨德胜现在算是看出来了，这个赵宇，似乎还有几分讨好刘刚的意思。
这不科学啊！
就算刘刚是赵有才的人，赵宇也不用这样低下架子讨好刘刚啊？但是现在赵宇这样做了，那就说明了一个问题，刘刚根本不需要赵有才。
“是！”
苗苗对着杨德胜微微弯弯腰，然后转身朝着刘刚莲步轻移，“刚哥！”
苗苗现在心中也是有些激动。
干他们这一行，整天接触到的男人，都是上了些岁数的。年轻小伙子都很少，更何况是像刘刚这么帅气的？
他们整天和客人虚与委蛇，张开大腿让一个个男人在自己肚皮上爬。其实他们内心深处，也是渴望爱情和关心的。

第157章 头牌的秘密
虽然这种渴望在现实中不太能够实现，但是能够在刘刚这样帅气的小伙子身上幻想一把，他们当然也是乐意的！
“刚哥……”
苗苗那柔软的身子，不用刘刚招呼，就自己坐到刘刚的怀里了，小手很自然的在刘刚的胸膛上一摸，弄得刘刚全身都是一阵酥麻。
头牌就是头牌啊，经过调教之后，随便一个动作，都是如此销魂。
不过刘刚现在还不敢动手，因为这里还有赵有才和杨德胜等人在啊。
刘刚虽然不打算长期在赵有才手下干，但至少表面上，刘刚还是赵有才的人。
“赵书记，这……”
刘刚双手放在苗苗的腰身周围，但是却不敢轻易伸手去搂抱。
“哈哈，刚子还装嫩哦，赵团长都发话了，你还怕个球！”
赵有才说着朝着站在自己面前的一个少女勾勾手指头，这个女孩，论长相，其实比苗苗还要好上几分。
但却不是这里的头牌，因为要当上头牌，仅仅靠脸蛋和身材是不行的。
那个女孩看到自己被赵有才选中了，心底还闪过一丝惊喜。
他们每天要这样被客人选无数次，对于这样的挑选都已经习以为常了。
反正都是挣钱，只是挣钱的多少罢了。
而眼前这个老头，显然是有钱的主。
这个女孩扭动着小蛮腰，朝赵有才走去。
赵有才一把将姑娘搂在怀里，大手一下将这姑娘里面紫色的丁字裤扯了出来。
“到这里来了，就要放开一点！”
赵有才大手伸到那女孩的下面，在那泥泞地一阵搅动，顿时弄得那女孩娇喘吁吁。
看到赵有才都是这么放得开了，杨德胜和赵宇，元昊几人各自都是挑选了一个女孩，各自搂在怀里玩弄着那翘臀椒乳。
其余的那几个没被选中的女孩，则是有些失望的和妈咪一起退出了包厢。对于他们来说，只能等到下一批客人来的时候，再在他们中间挑选了。
“刚哥还害羞么？”
苗苗坐在刘刚的怀里，臀部早就是感受到了刘刚下面的硕大，但是刘刚上面的两只手却是迟迟不肯朝自己身上放去。
苗苗在刘刚的怀里扭动了两下，小手勾住刘刚的脖子，红色T恤里面的两个奶子在刘刚的胸膛上磨蹭了一下。
软软的，刘刚从苗苗的衣服的领口里都是能够看到里面被黑色内衣包裹的两个半球。真他妈大……
刘刚内心里感叹的时候，心中却是有些恼怒，自己到这种场所也不是一次两次了，竟然被一个头牌鄙视了！
“呵呵，怎么可能是害羞。只是被苗苗姑娘的美貌所震撼到了……”
看到赵有才那边都是把人家姑娘的衣服都是扒了一半，刘刚也不顾忌那么多了，伸手从苗苗的领口里伸进去，一把抓住苗苗的一个大奶。
“哦……”
苗苗虽然也是经历风月场的老手了，但是刘刚的手法是相当老道。大手抓住苗苗的奶子的时候，五根手指头还有节奏的在苗苗奶子上跳动。
一下子都弄得苗苗娇呼出来，整个身子都瘫软在刘刚的怀里。“哥哥真坏！”
苗苗娇嗔的时候，小手从刘刚的T恤下摆伸进去，小手一边在刘刚的肚皮上划着圈圈，一边朝着刘刚的下面移动而去。
“哈哈，男人不坏，女人不爱嘛！”
刘刚一阵大笑，另外一只手从苗苗的后背慢慢往下滑动，然后从苗苗的翘臀上朝前面在苗苗的大腿根部摸了一把，然后顺手解开了苗苗的小短裤。
“哥哥有多坏，让妹妹来检查检查！”
苗苗一边说着一边伸手将刘刚的牛仔裤解开了，小手朝着刘刚的内裤里面探进去。
“哥哥的枪好大……”
苗苗伸手一把抓住刘刚的那个东西的时候，顿时被刘刚的尺寸和硬度吓了一大跳。
在这样的风月场所里摸爬打滚，苗苗见到的男人也是有三位数了，但是像刘刚这个型号的，苗苗还真没见到过多少。
“那是当然，那就要看妹妹这个仓库能不能装下这杆枪喽……”
刘刚说话的瞬间，大手也是从苗苗的小短裤里面伸进去，大手在苗苗的那桃花源洞口搅动了两下。
苗苗从来都是不湿润的，但是今天和刘刚这样亲热了一阵子，下面竟然已经开始洪水泛滥了。
“要不，我们去试试？”
苗苗说话的时候，声音都是带有几丝娇软。
肩膀上的T恤因为刘刚大手的活动，已经滑落了一把，半个香肩和里面黑色的内衣带子都是露出来了。
刘刚眼神朝那边扫视了一眼，大家都是在自己的身边的女孩子身上活动着，根本不理会其他人。
赵宇是军队出身的，还算是比较注意形象，在一旁拿着话筒和那姑娘正唱着纤夫的爱。
不过赵宇的那咸猪手也是放在那姑娘的裙子里面没有停止！
赵有才更是大胆，怀里的那个姑娘早就是趴在他大腿上，俯身耸动着头部。大家都明白那是在干什么。
刘刚一看周围没什么人在乎自己这边的行动，伸手将牛仔裤的扣子扣上了，搂着苗苗打开房门朝着卫生间走去。
本来刘刚是没打算在苗苗身上放一炮的，虽然这个苗苗大腿中间的宽度看起来还很窄，但是刘刚却是不愿意这样的女孩子发生多大的关系。
不过先前在苗苗进屋的时候，刘刚就看到了这个性感的女孩子和自己的一个高中同学时苗很相似。
最开始刘刚还不确定，但是后来等到时苗坐在自己怀里，刘刚看到时苗耳朵下面的一颗痣的时候，就已经确定了这就是时苗。
刘刚还记得高一的时候，父亲刚刚过世，哥哥还没出去干活，家里的条件很是不好。
刘刚在学校里除了学习好一点之外，其他的根本没啥能够拿得出手。
那个时候，时苗和刘刚是同桌。时苗那个时候就像一个公主一样，高傲无比，根本都懒得看刘刚一眼。
虽然那个时候，郑秋萌经常和刘刚来往，但是那个时候，刘刚心里真正惦记的是时苗。
刘刚却是一直没有机会和时苗说起，但是刘刚倒是没想到，两人最后竟然是以这样的身份见面的……

第158章 原来是老同学
Ktv的厕所设备都是按照专门为这些偷情打炮的人准备的，刘刚和苗苗走进厕所的时候，都是被里面的设施震惊了。
地面上铺着地毯，一个马桶没占多大的地方，但是在卫生间这个方格里面，竟然还放着一个长条沙发。
这他妈的一个厕所，比好多人住的地方都要好啊。
进入到卫生间这个单独的格子里面，苗苗一下就勾住刘刚的脖子，烈焰红唇朝着刘刚的大嘴凑过来。
刘刚一把搂住苗苗的小蛮腰，大嘴一下子叼住苗苗的小嘴。好软……还带有一点温度和甘甜……
这是刘刚在高中的时候，幻想过无数次和时苗亲热一番的，没想到刘刚的梦想最终是在这样一个场景下实现了。
“唔……”
刘刚挑逗女人的本领那可不是吹的，大舌头轻轻撬开苗苗的贝齿，然后缠住苗苗的舌头，轻轻吮吸着，弄得苗苗全身一阵酥软，两人搂抱着朝着长条沙发上倒去。
此时此刻，两人之间不需要太多的言语，手上的动作完全可以代替一切了。
刘刚喘着粗气，大手显示将苗苗上半身那红色的T恤扯掉，里面苗苗白白嫩嫩的奶子被黑色的罩罩笼罩着，顿时全部显现在刘刚的面前。
中间一条迷人的小沟沟，刘刚都是惹不住俯身用嘴亲吻了一下。
苗苗很配合的自己从后面解开了内衣的带子，刘刚一把将苗苗的内衣扯掉，一只大手抓着那柔软的奶子，大嘴含着另外一个。
先前从ktv里面出来的时候，苗苗的小短裤都是没有扣上。
所以刘刚的另外一只手很轻松的就将苗苗的短裤从身上扒下来了，苗苗全身都被刘刚扒光了，而刘刚身上也是被苗苗脱的只剩一条的裤头了。
“苗苗，你身材真棒……”
看着躺在床上交缠着两只大腿的苗苗，蜂腰翘臀，平坦的小腹，两个挺翘的奶子。刘刚都是忍不住赞叹了一声！
被刘刚这么火辣辣的眼神盯着，苗苗全身都是一阵酥软。“那刚哥还等什么？苗苗的仓库还等着刚哥的大枪回家了！”
苗苗主动翘起屁股，将那黑色蕾丝边的内裤扯到了大腿上。
苗苗大腿根部那一丛黑色的毛毛若隐若现，几乎把刘刚的魂魄都勾走了。
这个格子的温度在不断的攀升着，刘刚嘴里的呼吸越来越粗重，刘刚像是一头狂暴的野狼，一把将自己的裤头扯掉，然后伸手在苗苗的大腿中间扯住苗苗黑色的内裤朝外面一扯，然后一把将苗苗的内内从脚腕子上扯掉了。
内裤滑落，苗苗现在是一丝不挂的躺在沙发上，两条大腿微微张开，黑色的毛发下，一条略微粉嫩的小缝若隐若现。
刘刚胯下的那根大肉棒，像一个威武的将军一样，挺立着向苗苗扑上去。
刘刚的腰身掰开子苗苗的两条白嫩的大腿，那根大枪找到苗苗下面的桃花源，直朝着里面插进去。
上面的两只手抓住苗苗的两个奶子，使劲的揉捏着，大嘴叼着苗苗的小嘴，使劲的吮吸着。
“啊，刚哥，您慢点……”
苗苗已经有一个多星期没接客了，下面还有点紧凑，刘刚这样猛然的冲击进来，一下子竟然让苗苗有点适应不了。
那种充实胀痛的感觉，让苗苗感觉似乎回到了自己的初夜一样。
“嗷呜……”
苗苗的下面是如此紧凑，让刘刚也是有些意外的。刘刚挺动着腰身，在苗苗的身体里耸动了几下，一阵把持不住，都是差点精关失守。
不过这样爽快的感觉，让刘刚很是享受……
刘刚腾出一只手，搂着苗苗的翘臀，这样耸动着腰身，能够进入的更加深入。不过这样，苗苗就有些受不了了。
“啊，刚哥，你太厉害了，我不行了……”
刘刚开始还以为苗苗是装模作样的，因为干这一行的女孩子，为了迎合客人的各种需要，叫床的功夫都是一流的。
但是苗苗在刘刚的身下呻吟了一阵子，身体猛然一阵紧绷，几秒之后，竟然真的瘫软在沙发上，连同下面的那个洞口似乎都松软了不少。
这真的高朝了？
其实苗苗自己也是有些吃惊的，这样和客人办事，那完全是客人为了发泄兽欲，苗苗怎么可能高朝的？
但是今天，在刘刚身上真的高朝了。
苗苗双手有些无力的搂着刘刚的腰身，双眼痴迷的看着刘刚，任由刘刚在自己身上耸动着。
刘刚这就是自己心中的白马王子啊！
被时苗这样痴迷的眼神看着，刘刚心中也是浮现了一种特别的感觉。
刘刚不由的又想起了高中的那个时候的情景，刘刚不小心看到了时苗裙子里面的小短裤，都被时苗狠狠的骂了一顿。
而现在自己的那个大东西则是插在时苗的身体里面，这成什么事？
“时苗？”
刘刚一边搂着时苗的身子耸动着腰身，一边笑盈盈的看着时苗道。
时苗正在享受刘刚在自己身上的那种征伐，陡然听到刘刚的叫唤，心中咯噔一下，“你怎么知道我的名字？”
在这样的场所，大家都是花钱买乐，而苗苗这些人，也不会告诉客人的真名。但是刘刚是从哪里知道自己的真名的？
“呵呵，因为我认识你啊！”
刘刚一边耸动着身子，一边感受着时苗洞口里面那种紧凑。
“你认识我？我怎么不认识刚哥？”
时苗虽然有些疑惑，但是时苗却是知道，刘刚现在是她的客人，还是老板亲自要求陪伴的客人。
“万华明你认识吧？那个老头，上课还让你跪板凳来着……”
刘刚稍微提醒了一下，但是时苗似乎还是没有什么影响。
“你和我是高中同学？”
时苗想要坐起来，但是刘刚压在她身上，那根大肉棒还在她身体里耸动着，时苗当然是不能坐起来的。
“太伤心了，竟然连高中三年的同桌都是不记得了！”
刘刚故意装作很伤心的样子，但是下面的腰身，反倒是加快了冲刺的节奏。
“啊，你是刘刚！”
时苗似乎终于想起来了！

第159章 为同学赎身
“看来小人物就是这样的……命运啊……”
刘刚呼吸越来越粗重，腰身在时苗的身上不断的耸动着，每一次都让时苗身体紧绷一下。
因为刘刚的那个大玩意每次都是撞击在她里面深处，虽然时苗刚刚才经历了一次高朝，但是时苗全身一阵爽感再次朝着下面涌动而去，竟然有了第二次高朝的冲动。
“啊，刘刚……你……快出来……”
时苗小手推动着刘刚的胸膛，想要将刘刚推开，但是现在刘刚正在爽快的关键，怎么可能离开时苗的身体？
强烈抽动了几下之后，刘刚脚丫子一阵痉挛，一阵爽感从头皮向下传来，顿时体内的精华像是决堤的洪水一样，全部倾泻到时苗的体内。
那滚烫的液体，将时苗的脸都烫红了，时苗下面被刘刚这么一阵冲击，也是再次兴奋起来，全身竟然第二次痉挛了。
刘刚的身体趴在子时苗身上，时苗因为刚刚才和刘刚欢好，两个奶子都是软绵绵的。
“感觉怎么样，老同学？”
当时时苗是那么骄傲的一个公主，现在竟然进入到这一个行业了。
当时高考之后，刘刚是听说时苗考得不好。
但就算时苗考得再怎么不好，也是不至于到这里来干这行工作啊，时苗的家庭不是那种很缺钱的啊！
先不管这些，刘刚将自己当年一个梦想的情人压在身下，还是很有成就感的。
时苗脸上的表情很复杂，有欢愉，有尴尬，还有几分无奈和悔恨。当年坐在自己身边的老同学，现在这样骑在自己身上，做着这样羞人的事情。
时苗稍微动了一下，刘刚留在时苗体内的那根硕大并没有变小。这么冲撞了一下，差点再次让时苗叫唤出来。
“你是不是觉得我很脏？”
时苗搂着刘刚的小手向下面滑动了一下，恰好是搂住了刘刚的臀部，时苗的脸上有几分自嘲的对刘刚道！
刘刚给了时苗两次高朝，这是真正的高朝，时苗现在身体都是软的。
“脏，为什么脏？若是脏的话，我根本就不会让你陪我！”
刘刚伸手在时苗的奶子上捏了一下。
欢好过后的女子，特别的有韵味，身上的那种温度和柔软，是一般人不能体会的。
刘刚将时苗的奶子拿在手里轻轻揉捏着，弄的时苗又想叫唤出来。
若是其他的男人，时苗早就肆无忌惮的叫唤起来，但是时苗却是不想在刘刚面前再次出丑，所以只能死死的咬着自己的嘴唇。
“你一开始就认出我来了是不是？你那个时候为什么不告诉我？”
时苗有些恼怒的，夹着刘刚腰身的两只小腿使劲的夹了一下刘刚。
刘刚呵呵一笑，“开始的时候，我还不确定，但是你在我怀里坐下来的时候，我看到你耳朵后面的那颗痣，我就认出来了！”
“若是我当时告诉你我是你的老同学，你现在还能跟我这样么？”
刘刚故意将自己的那个玩意在时苗里面耸动了两下。
但刘刚里面的子弹已经发泄完毕了，所以那杆枪也是软绵绵的软下去了。虽然也是在里面搅动着，但是里面却是没有什么力量。
刘刚活动了两下，然后将自己的那个玩意从时苗的身体里退出来。
时苗也是趁此机会从沙发上坐起来，双手抱着大腿，坐在刘刚旁边，将头埋在两腿之间。
“你是故意的！”
时苗伸手捋了捋自己的长发，有些黯然的看着刘刚道。
“呵呵，我一直都没告诉你，其实你是我高中的暗恋情人，能够和你这样来一次，是我梦寐以求的事情，我当然不会放弃这样的机会啊！”
刘刚伸手将时苗搂过来，大手在时苗的小蛮腰上抚摸着。
“我是你的暗恋情人？”
时苗有些不自然的看着刘刚。
刘刚这样说法，时苗倒是有几分相信，当时时苗是高傲的公主，刘刚只不过是一个山村小子，时苗当时就算知道刘刚有这样的心思，又怎么可能对刘刚有意思？
只是命运作弄人，两人竟然在这样的场景下见面了。
“对啊，你怎么干这个行业了？”
刘刚帮时苗理顺了一下脸上的秀发，有些疑惑的向着时苗询问道。
在刘刚的印象中，时苗在高中还算是那种正经的学生。虽然性格开朗一点，但是其他的方面，倒也没啥啊！
看到时苗好半边没有回应，刘刚连忙再次补充了一句，“我没有任何瞧不起这个行业的意思啊！只是我有些好奇你……”
刘刚轻轻的在时苗的后脖颈上抚摸着，像是抚摸一只小猫一样。
在刘刚的引导下，时苗讲起了高考毕业之后，时苗所经历的一些事情。
时苗在高中的时候，就是学校各种舞会，文艺大赛的叫佼佼者。
凭借着其姣好的身材，又是能歌善舞，还在学校的时候，时苗就经常在外面给一些公司当模特。
因为高考没考好，又没有其他的什么好出路，时苗索性就走上了模特这条路。
四五年前，玉人村ktv才刚刚开业，说是要找些模特帮忙撑门面。
时苗被他们开的高价吸引了，果断的去了。
晚上彻夜的狂欢，然后时苗自然是被灌醉了。第二天，时苗是在一个陌生的房间醒来的，下身撕心裂肺的疼痛让时苗顿时感觉事情有些不妙。
时苗朝床单上一看，上面一摊殷红，加上下面的胀痛，时苗意识到昨天晚上被强女干了……
“我去找到负责人去理论，说是要告他们，他们却是给了我一份合同和一张光盘，让我选择……”
“然后你就走上了这个行业？”
刘刚搂着时苗，轻声询问道。刘刚还不知道时苗是因为这样走上这个行业的。
“不然我还能怎么选择？光盘里面的内容都不堪入目，他们威胁我说，若是我不答应的话，这些内容就会在网上公布，那样的话，我还能有什么脸见人……”
“哎，也着实难为你了！”
刘刚看着时苗，眼神中还是有几分可怜，今天杨德胜请客，显然是为了陈龙的事情求自己的。
为了这个老同学，刘刚打算也可以和杨德胜做一个交易，可以考虑为老同学赎身！

第160章 交易
“苗苗，你对你现在这个状况怎么看？”
刘刚虽然有心给时苗赎身，但是首先要问人家时苗的意思不是？
“我还能怎么看？按照我们签订的合同，我还要做三年，三年之后，我也二十五岁了，找个合适男人就嫁了……”
时苗说的很是无奈。
在县城里，杨德胜的势力谁能动的了？时苗这种小人物看起来是玉人村的头牌，其实只不过是别人手中的玩偶罢了。
“嗯，假设你能现在就能恢复自由之身，你愿意帮我办事不？”
刘刚从在县城中见识到了这么多事情之后，心也开始变大起来。
刘刚的第一步计划，当然将沿渡河控制在手里。但是下一步，自然是要将势力渗透到县城里来。
在沿渡河那个小地方，想要维持洗脚城，洗浴中心这样的场所，有芳姐自然就够了。
但是在县城里面，芳姐可能就维持不了那样的场面了，而现在这个时苗，正是最好的人选。
“你帮我恢复自由之身？”
时苗有些不相信的看着刘刚。
今天刘刚和赵有才等人出现在这里，着实让时苗很吃惊。若是其他的时候，时苗还以为是刘刚请其他的那些人的。
但是今天时苗却是看见了，这不是刘刚请他们，而是杨德胜杨书记请客，似乎所有人对刘刚的态度还很恭敬。
自己这个高中同学什么时候变得这么厉害了？
时苗还是有些不太相信，这个刘刚再怎么厉害，也是不可能将赵书记和杨书记等人玩转股掌之间啊。
“玉人村背后的老板是杨德胜，你知道么？”
时苗怕刘刚不清楚玉人村背后力量，专门提醒刘刚道。
“我知道！”
刘刚一边对时苗说道，一边将时苗的短裤，黑色内衣扔给时苗，“先穿上吧，等会看我的！”
时苗有些将信将疑的一边将衣服朝身上套着，一边对刘刚道，“你若是能让我恢复自由之身，我就算是给你作情人，我都愿意！”
伺候那么多男人，还不如伺候一个男人要好的多！刘刚一边穿着牛仔裤一边对时苗道，“放心，我让你做的事，肯定不是这些！”
刘刚和时苗两人搂抱着子回到ktv的时候，赵有才和元昊都是一脸疲惫的躺在沙发上，裤裆里那一团鼓鼓已经消失不见了。
而两人怀中的姑娘脸上却是浮现着迷人的光泽，一看就是刚刚才欢好过的。
杨德胜到现在还回来，估计是被怀中的那个姑娘弄得回不来了！
赵宇衣衫有些不整，估计刚才也是和那个女孩干了一炮，只是赵宇是军人出身，身体素质不错，现在还是神神采奕奕的。
“刘刚兄弟，这玉人村的头牌滋味如何啊！”
刚才这半小时的时间，大家干什么去了，其实都是心知肚明的。
看着苗苗脸上闪烁着几丝红晕，赵有才和元昊都是有些羡慕刘刚。
苗苗的滋味，他们都是尝试过的。
苗苗的功夫那不是盖的，他们根本都是无法满足苗苗。
而现在刘刚则是将苗苗喂得饱饱的，有本事！
“哈哈，赵大哥，这个苗苗，当然是绝妙无比啊，是吧，苗苗！”
刘刚伸手在时苗的翘臀上捏了一把。
这女人，穿上衣服和脱了衣服，那是不同的两个样子。
就比如现在的时苗，穿上衣服时候，反倒是让人有一种特别的期待，想要窥探时苗衣服里面的风景。
而事实上，时苗里面的风景刘刚早就是见过了。
几人的话音刚刚落下，杨德胜搂着怀里的一个姑娘从ktv的门口进来了，“哈哈，你们竟然都回来了，果然都是快枪手啊！”
杨德胜其实是被子怀里的女孩掏空了身体，好半天才缓过神来。但是为了面子，杨德胜自然只能这样说，以此表现出自己的强大。
“我倒是老了，但是你看人家刚子，可是把你们家的头牌招呼的服服帖帖的！”
赵有才指着刘刚笑呵呵的道。
杨德胜今天是有事要求刘刚的，当然是不敢在刘刚面前逞能。
听到赵有才的话语，连忙应声道，“那是当然，我们刘刚兄弟那可是金枪不倒啊！”
杨德胜看了看刘刚，这个刘刚，看来还真有几分本事，竟然能够将时苗收拾的服服帖帖的。
众人在包厢里纷纷做好，杨德胜吩咐服务员给这里拿来了几瓶好酒，给每人倒了一杯。
杨德胜举起酒杯，“赵书记，元老大，赵团长，刘刚兄弟，为了我们的见面，我们得要好好干一杯！”
杨德胜示意众人举起酒杯，大家一起干了一杯。
杨德胜子将酒杯放在面前的桌子上，然后有些无奈的长叹一口气，“其实今天这里应该还有一个人的，只是很可惜的是，这个人现在却是被关在一个地方啊！”
杨德胜说起这句话，ktv里面气氛顿时变得有些沉闷。
杨德胜子本想这句话问出来之后，会有人应答的。但是可惜的是，赵有才和元昊这些人都是一路的，他们怎么可能接杨德胜的话？
倒是杨德胜怀里的那个姑娘，听到了杨德胜的话语，连忙应答道，“不知道杨书记说的是谁啊？”
“还能是谁，那不就是你们的大老板陈龙！人家不小心得罪了一个人物，被警备团带走了。”
杨德胜说完盯着赵有才和刘刚等人的反应，但是几人都是各自喝酒，根本不理会杨德胜。
杨德胜看到没人理会自己，只好腆着脸对刘刚道，“刘刚兄弟，这件事，怕还是需要刘刚兄弟帮个忙啊！”
“哦，杨书记还有事要找我帮忙？”
刘刚大手还伸手在时苗的奶子上抚摸着。
“是啊，这个陈龙，本来是我手下人，但是因为不小心冒犯了刘刚兄弟，所以还望刘刚兄弟高抬贵手，放这个陈龙一马！”
杨德胜欠着身子，在刘刚面前算是放低了身段。
刘刚将目光转向子赵有才，表面上，刘刚还是需要请示一下赵有才的。赵有才点点头，示意刘刚自己拿主意。
“这当然是小事，不过我想和杨书记做一笔交易，不知道杨书记以下如何？”
刘刚笑呵呵的对着杨德胜道！

第161章 斗智
陈龙是杨德胜的人，这一点刘刚之前从秦虹和赵有才口中都是知道了的。
刘刚现在依附赵有才的势力下，能够让县农业局不找自己麻烦就已经很不错了，至于其他的，刘刚暂时还没有其他的想法。
“哦，刘刚兄弟要和我做什么交易？”
杨德胜看着被刘刚搂在怀里的时苗，眼神中露出几分兴奋的神色。
这个时苗，杨德胜享受过无数次的，但是也没见时苗对自己表现的这么服服帖帖啊。
“我不追究陈龙的过错，但是杨书记请把苗苗的那些光碟和底片交给我！”
刘刚搂着怀中的时苗，大手伸到时苗的领口里面，在里面抓住时苗的一个奶子，轻轻的揉捏着。
刘刚的话语刚刚落下，赵有才，元昊，赵宇等人都是愣住了，一脸诧异看着刘刚。这个刘刚竟然想着要打人家头牌的主意？
特别是元昊，两只眼睛都是迷成了一条缝。赵有才想要刘刚接手沿渡河这个盘子的计划，元昊当然是知道的。
看到刘刚的第一眼，元昊认为刘刚只不过是一个土包子而已。
能够掌管沿渡河这个盘子就很不错的，但是现在，刘刚身上表现出来的气魄却是让人有些诧异。
这个刘刚，身上倒是有几分魄力！
赵有才对于刘刚的行为，开始有几分诧异，但是马上感觉到有几分高兴。刘刚若能将掩玉人村的头牌带走，这对于赵有才肯定是有好处的。
在县城，赵有才，杨德胜，谭志东等人的下面，都是有玉人村这样的店面的。
几个店子的头牌，都算的上是这行业中的佼佼者。
而苗苗，在这几个ktv中，自然又是顶尖级别的存在。
刘刚若是将子时苗带走，玉人村的生意绝对大大下降，这当然是赵有才乐意看到的。但是赵有才口上却是说，“刚子，不要太过分了！”
这话看起来是在非斥责刘刚，但是杨德胜都是老狐狸了。赵有才这不过是一个过场而已。
听到赵有才的话，杨德胜连忙接口道，“赵书记不必责怪刘刚兄弟，刘刚兄弟初次到县城来，很多规矩还不知道，这怎么能怪他了？”
说到这里，杨德胜话语突然一转，“我们玉人村的苗苗，那都是自愿进入的这个行业的，刘刚兄弟说的这个光碟和底片又是怎么回事？”
杨德胜一边说话一边频频朝着时苗使眼色，但是时苗将头埋在刘刚的胸前，装作没看到杨德胜的眼色。
在这样的声色场所呆了这么多年了，时苗当然不想再这样继续待下去了。
现在刘刚给了她这个希望，而且，杨德胜还没有马上火起来，这就说明，刘刚还是有几分能量的。
既然这样，时苗当然不会放弃这份希望。
“杨书记，您是前辈，我自然不能和您一较长短，既然是这样的话，关于陈龙的事情，我也爱莫能助了！陈龙想要伤害我，这个罪名我就不追究了，但是沿渡河派出所所长廖虎超几次鸣枪示警，陈龙不听，这些罪名，我就没办法了……”
刘刚边说着话，身体朝后面的沙发上靠去，似乎是有些厌倦一般。
杨德胜听到刘刚的话，心中像是有一团火在烧一样。
不因为别的，那是因为刘刚所说的这些事情都是事实。
而人家武装警备团的副团长就坐在旁边，但是对于刘刚的话语，没表示什么特别的反应，那显然是默认了刘刚的言语。
姑且不算刘刚背后赵有才的力量，就单独是赵宇，杨德胜就无可奈何啊。
但是这个陈龙，杨德胜是必须要捞出来啊。
因为杨德胜手中许多见不得人的事情都是陈龙去办理的，若是陈龙出了问题，拔萝卜带泥，杨德胜肯定要受到牵连。
“刘刚兄弟年少风流，喜欢上了苗苗姑娘，这是人之常情嘛！既然这样，我就给刘刚兄弟一个面子，让苗苗跟着刘刚兄弟走如何？”
杨德胜权衡再三，时苗可以放走。虽然少了一个头牌，生意会下降，但是下一个头牌可以再次造出来嘛！
但是陈龙若是出事了，那杨德胜就是万劫不复啊。杨德胜最终的决定，还是将时苗让出去。
听到杨德胜的决定，赵有才也是暗暗点点头，心中也是长舒了一口气。
杨德胜这么厉害的一个对头，竟然被自己手下的一个刘刚给逼得低头了，这让赵有才脸上也是倍有面子！
赵有才原本是打算让刘刚在沿渡河多锻炼一段时间的，但是现在看来，只要沿渡河那边的事情一解决，刘刚可以马上就到县城来嘛！
大家都认为刘刚想要时苗，只是看中了她的美貌，想要霸占时苗而已。却不知道刘刚根本的想法并不是时苗！
刘刚听到杨德胜的话语，却是摇了摇头，“杨书记，我们明人不说暗话，苗苗姑娘的那些光碟您还是不要藏着掖着了，还是交给我来保管吧，不然我就算是搂着苗苗姑娘，心中也不安心啊！”
刘刚竟然得寸进尺，丝毫不肯让步，这让众人都是有些吃惊了。特别是元昊，揉捏着怀中姑娘的大手都是僵硬了，这个刘刚也太不知好歹了吧！
就算是元昊面对杨德胜，也不敢这么放肆啊！
这个刘刚，是彻底想要和杨德胜撕破脸皮么？
赵有才也有些恼怒，但是赵有才是老狐狸，看到杨德胜没有立马火起来，赵有才估计这个杨德胜，只怕是真有些忌惮刘刚手里的什么东西，自己姑且先看看再说。
“刘刚，你非要这样做么？”
杨德胜现在反而不像刚才那么焦急了。
县城的这些头牌背后，都是被人控制着的，比如说爱爱的视频……不然人家把一个姑娘捧红了，然后这女孩突然跳槽了，找谁哭去？
“杨书记说笑了，我并没有冒犯杨书记的意思，我先就说了，这只是一个交易。俗话说，买卖不成仁义在嘛！我看到苗苗姑娘，一见如故，而恰好这个陈龙也是和我有些关系，我就想以此来一个双赢，杨书记若是不愿意的话，我并不强求！”

第162章 文件袋里的照片
刘刚说着，似乎是打算站起来，“杨书记，今天在这里的消费，我人头上的，我会付清的！”
说着，刘刚还真打算从口袋里掏钱。
坐在刘刚怀里的时苗被吓了一大跳，难不成这个刘刚还真打算不帮自己了？
杨德胜看了看刘刚和坐在刘刚旁边的赵宇，无奈之下，只能点点头道，“好，刘刚兄弟，这笔交易，我们做了。你要的东西，五分钟之内就会拿过来，但关于陈龙的事情，你怎么处理？”
“这个，您先不用着急，等我要的东西来了我自然会去做的！”
刘刚看了看旁边的赵宇，赵宇暗中向刘刚点点头。
赵宇早就是接受到了小师妹的信息，刘刚在县城里，务必要照顾好刘刚的。
刘刚只要不做出太出格的事情，在县城里，赵宇还是能够拿的下来的。
“来，大家一起干杯！”
刘刚的看到杨德胜拿出手机对手下人吩咐了一声之后，举起了酒杯，邀请大家一起喝酒。
“杨书记，元大哥，杨书记，赵大哥，刘刚在此敬你们！”
刘刚说着端起面前的红酒杯，对着几人举杯示意了一下，然后仰头一口将酒杯中的红酒喝的干干净净！
元昊将酒杯拿起来，犹豫了一下，最终还是端起酒杯，一口将里面的酒水喝干净了。
若是按照元昊之前对刘刚的认识，元昊是不会喝下这杯酒的。
但是经历了刚才刘刚和杨德胜这样的争斗之后，元昊对于刘刚的看法，又多了几分认识！
这个刘刚，非池中之物啊。
三分钟之后，杨德胜的手下拿来了一个文件袋递给杨德胜。杨德胜点点头，然后示意那个手下将文件袋交给刘刚和时苗。
刘刚将文件袋拿在手里，刚刚想要打开，时苗连忙一把将文件袋抢夺过去了。里面的很多东西，时苗并不想要刘刚这个老同学知道。
刘刚看到时苗的动作，自然知道时苗担心的是什么。
刘刚俯身到时苗的耳边，悄悄对时苗道，“苗苗，你的身体我都看光了，里面的这些东西又怕什么？还是让我检查一下吧！”
杨德胜这些老狐狸，做事都会留一手，刘刚自然要斟酌一点。
刘刚也不忌讳赵有才等人都在场，直接将文件袋打开，然后伸手从里面拿出了一叠照片。
照片上的女猪脚不用说自然是时苗，不过照片上的时苗，显然比现在清纯多了。脸上有几丝红晕，在床上摆着各种诱惑的姿势。
甚至还有照片对时苗的下面做一个清晰的特写，那粉红的细缝，柔嫩柔嫩的，刘刚看着都是食性大动。
后面的一些照片就更加的不堪入目了，从男人的那个狰狞的家伙露出来，到进入到时苗的下面，然后破瓜……
这就是一个系列，每一个细节都是有专门的特写。
时苗坐在刘刚的怀里，脸色羞的连脖子都是红了。看到自己这些羞人的照片，时苗就有些恼恨对面的杨德胜，就是这个男人，毁了自己！
虽然当时上自己的男人不一定就是杨德胜，但是这人肯定就是杨德胜的手下。
刘刚将文件袋里面的东西检查了一遍，还有里面照片的底片似乎也都是齐全的。
刘刚这才点点头，“杨书记，谢谢了！现在我搂着苗苗回家，心里都是舒服！”
刘刚将文件袋放在旁边，然后转头向赵宇道，“赵大哥，若是我不追究陈龙的责任的话，陈龙应该不会被处罚吧？”
刘刚一边说着，还一边朝着赵宇眨眨眼睛。
这个赵宇，也不是笨人，一下就明白了刘刚的意思。
“嗯，你若是不追究陈龙的问题，陈龙的处罚当然会减轻一点，但是对着警察鸣枪示警不管，这个罪名……”
赵宇说到这里，故意停住了，然后将目光转向杨德胜。
杨德胜一看赵宇的神色，连忙开口道，“赵团长，您可要高抬贵手啊，陈龙家里的条件并不好，都是我的错……”
但是不管杨德胜叫唤的多么凶，赵宇却是把目光转向刘刚，那意思是这件事还要刘刚开口。
杨德胜当然不是笨人，“刘刚兄弟，你送佛就送到西吧，赵团长这，还麻烦你帮忙说说！”
杨德胜和赵有才现在才算是发现了刘刚和赵有才之间的关系，两人之间，那可不是一般的铁啊。
“杨书记说笑了，我的能力有限，我说了赵团长不一定会听啊！”
刚才杨德胜在某一瞬间的态度还比较强硬的，现在反过来求刘刚，刘刚子自然要神气一把。
“刘刚兄弟，这事只能你帮助我啊，我和陈龙都会感谢刘刚兄弟，你看……”
杨德胜满怀期望的看着刘刚。
刘刚将目光朝赵有才那边看了看，赵有才摸着胡须点了点头，那意思是差不多了。
刘刚这才一脸虔诚的对赵宇道，“赵大哥，我看这个陈龙，也是无心之过嘛。既然我没啥伤害，现在杨书记又专门求情来了，我看要不就无罪释放了？”
赵宇装模作样的沉吟了一阵子，“看在刘刚兄弟的面子上，放了陈龙当然是没问题的，但是警备团那边还需要走一个流程，所以放人可能还要一段时间。不过杨书记放心，陈龙在里面的人身安全是没有任何问题的！”
“那简直是太好了，赵团长，刘刚兄弟，我敬你们！”
杨德胜今天的主要目的达成了，心情也是极为高兴，端着酒杯和刘刚，赵宇碰了一下，然后一口干了。
在ktv里面把事情谈好了，杨德胜又是请众人在酒店里吃了一顿大餐，然后这才和众人纷纷告辞。
玉人村的那些姑娘，完成了他们的任务，自然都是回到子玉人村去了。而时苗，现在已经是跟着刘刚了，自然一直都是跟在刘刚身边。
“刘刚兄弟，再到县城来了，一定要找我喝酒啊！”
赵宇钻进自己的悍马，和刘刚招呼了一声，回到武装警备团那边去了。
刘刚让时苗在自己的摩托车旁边等着自己，然后上前和赵有才告辞。

第163章 我跟你回家
从秦虹这条线，赵有才还算是自己的顶头上司。
“刚子，不错啊，什么时候和赵团长勾搭上的？”
赵有才现在算是越来越佩服秦虹的目光了。
这个干女儿，随便找的一个人，竟然有这样的本事。
“赵书记说笑了，我哪有那本事勾搭上赵团长，是我的一个同学和赵团长有点熟悉，所以赵团长就顺便帮了我一把！”
刘刚知道，赵有才等人现在肯定一直都是在迷惑，自己怎么能够指派的了赵宇？借着现在这个机会，刘刚也顺便给赵有才解释一番。
“哦，原来是这样！”
赵有才点点头，刘刚在沿渡河镇那边貌似是有一个当官的同学的，秦虹当时汇报这个问题的时候，赵有才倒是没多么在意这个问题，但是现在看来，刘刚的这个同学，来头不小啊。
“刘刚兄弟，到县城了，有时间就来找我，若是有人敢找你麻烦，你尽管报我的名号，这是我电话！”
元昊等到刘刚和赵有才谈话结束了，这才开口对刘刚道，一边将自己的一张名片递给刘刚。
看到元昊的动作，赵有才不由的皱了皱眉头。对于赵有才来说，他并不想刘刚和元昊的关系走的太近。
赵有才虽然子啊政法委书记这个位置上呆了这么长时间，但是因为赵有才投有子嗣，跟着赵有才的这些人，都是有想法的。
这就像是古代的皇帝没有立下太子一样，手下的那些谋臣总是很担忧的。
这个元吴，是赵有才一手捧上去的，现在是巴东县城当之无愧的黑老大，这是道上任何人暂时都无法动弹的位置。
就算是元昊现在退隐，道上的兄弟都还要给元吴几分面子。
不过正是因为这样，元昊对于赵有才的很多话，并不是那么顺从了。
今天赵有才让元昊和刘刚同时出现在这样的场合，这很显然是在给元昊一个警告。
那意思是说，你元吴不要太嚣张了，我能把你捧上去，换个人我同样能捧上去。
所以当着赵有才的面，元昊公然向刘刚示好。
这也是有两个方面的意思，一个是向刘刚表明，在县城，我才是老大，你小子好自为之，而另外一个方面，则是向赵有才表示，现在我已经羽翼丰满，不要想着轻易动我！
赵有才和元吴之间的这些争斗，不是刘刚所关心的了。
刘刚和两人告辞，骑着摩托车载着时苗顺着街道朝前面走了一段距离，在玉人村前面停下来，“要不要上去收抬一下东西？”
刘刚的声音很温柔，听着就很舒服。
时苗看了看玉人村那金晃晃的招牌，现在感觉还像是在做梦一样。自己在这里生活工作了四年了啊，今天竟然诡异的从这个地方脱身了。
时苗从此之后，一步都不想再次踏入进去。
看着玉人村那地方，时苗摇了摇头，“不进去了，反正里面也没啥值钱的东西！”
时苗这种头牌，在玉人村里面是有专门的套房的。不过时苗把那些贵重的东西都随时都带在身上，银行卡啊，手机什么的。
在里面的房问里，最多就是几件衣服和化妆品之类的。这些东西，不要也罢。
“那行，你家在哪里？我送你回家！”
刘刚一边发动摩托车，一边对时苗道。
“回家？我才不要了，我先跟着你到你老家呆几天再说！”
时苗显然有些兴奋，在大街上搂着刘刚的腰身，小脸凑上前来，刘刚的脖子上亲吻了一下。
“我们那个小地方，你住的习惯？”
时苗这么一个尤物跟着自己回家，刘刚自然是不想拒绝。
“没事，跟着你，就算是住茅草棚都没事！”
时苗是在这种场合下训练过的，说话自然都是让人心头暖烘烘的！
“好！”
刘刚一想，反正现在赵婷婷和沈小爱都是在学校上课，让时苗住在自己家里也投啥。
刘刚带着时苗回到村里的时候，都已经是下午三点多了。村头的谢大脚看见刘刚的摩托车上又是一个漂亮的姑娘，嘴巴都是张开的老大。
这个刚子，当真是女人缘旺盛啊！
柳千华在谢大脚的小卖部里买盐，模模糊糊的看见刘刚的身影了，但是又不太确定，一边看着刘刚的背影，一边对谢大脚道，“大脚，刚才刘刚的摩托车上是不是有个女娃娃？”
“是啊，这个刘刚，这几天的桃花运可旺盛了。早上还送赵婷婷离开这里，下午又载着一个女人回来。我看他们那亲密的样子，我怕刘刚的那个表妹早就是和刘刚搞到一起了对了，还有一个读初中的小女孩似乎也在刘刚家里住了几天！”
那个穿着，啧啧怕是村里的那些老爷们，看了都要流口水！千华啊，你可要把你们家大丫看好啊，不要让刚子给拐上床了！
谢大脚善意的给柳千华提醒道，柳千华脸上仙笑道，“那是，那是！”
但是心里却是暗暗的骂道，刘刚这个没良心的。
把老娘睡了，大丫今天早上也是告诉自己，说自己被刘刚睡了。
这个死刘刚，竟然偷偷的将自己和大丫都睡了想到这个二柳千华下面就是湿湿的，隐隐的，柳千华都是想要和刘刚再来一次。
刘刚的那个大家伙，可是让柳千华感觉到非常爽快的啊。
刘刚回到家里，嫂子穿着吊带裙躺在堂屋的沙发上睡午睡，黑色吊带掩盖着那两个大奶。
两条白花花的大腿中间，紫色的内裤都是包裹不住大腿根部的那一团玉丘，几根黑色的毛发从那里露出来，让诱惑着刘刚的眼球。
刘刚也不管时苗就跟在身后，上前一只手抓住嫂子的奶子，而另外一只手抓着嫂子的玉丘，手指隔着紫色的内内朝里面插进去。
连嫂子的内裤都是跟着凹进去一点。
“嫂子胆子可真大，大白天的竟然敢这样躺在沙发上睡觉，也不怕别人钻进嫂子的身体里去！”
嫂子张瑶虽然说是在睡觉，其实也是半睡半醒之间，听到刘刚的声音，伸手一把将刘刚的大家伙抓住，“除了你的这个玩意，还有谁敢钻进来？”

第164章 两只鸟儿一起飞
张瑶睁开那迷离的凤眼，有些痴迷的看着这个小叔子，心中荡漾起一抹无限春情。
下面被刘刚的手指头挠的痒痒的，现在张瑶竟然有和刘刚到床上去的冲动。
嫂子一只手勾住刘刚的脖子，另外一只小手抓着刘刚的那根硕大，轻轻的套弄着，嘴里低声轻喃，“刚子，嫂子想你！”
因为有沙发的阻挡，嫂子看不到站在沙发外面的时苗，还以为是刘刚一个人回来了，所以就这样肆无忌惮的对刘刚诉说自己的思念之情。
时苗那一条白色的小短裤里面，那黑色内内的轮廓勾引着刘刚的每一根神经。
看着时苗大腿根部的玉丘，手里抓着嫂子下面的玉丘，刘刚心中那是无比的畅快啊。
时苗没想到刘刚的家里还有这么一位漂亮的嫂子，关键是这个漂亮的嫂子还和刘刚搞上了。小叔子和嫂子圆房，时苗当然是听说过的。
“咳咳……”
不过着大白天的，这样还是不好的，时苗站在沙发背后，忍不住轻轻咳嗽了两声。
“啊……”
嫂子正在意乱情迷当中，突然听到堂屋中响起了另外一个人的声音，吓了一大跳，小手赶紧从刘刚的那个驴玩意上松开，人也赶紧从沙发上坐起来。
嫂子转身一看，在堂屋的门口，正站着一个俏生生的姑娘，高挑，性感，苗条……
嫂子自认为自己的身材还是不错的，但是看到时苗身上散发的那种气质，嫂子感觉是有点自惭形秽。
“这位是？”
刚子总是会从外面带回来漂亮的女孩子，张瑶现在已经不是那么的惊奇了。
只是自己和刚子这样亲热的时候，被另外一个外人看见，嫂子心中还是有些别扭的。
下面的两条大腿，紧紧的夹紧，刘刚想要将大手抽出来，也是不行。
拔不出来，刘刚也就懒得拔了，大手就那样放在嫂子的大腿根部，还在里面动弹了两下。
“这位是我高中同学时苗，到我们家来体验生活来了。这位是我嫂子！”
刘刚给嫂子介绍完了，又对时苗道。
时苗看见刘刚放在嫂子大腿根部的大手似乎没有拿出来的意思，心中也是暗暗道，这个刘刚，胆子也真大。
“姐姐好！”
时苗一脸羞涩的朝里面走动了两步，在刘刚对面的沙发上坐下来。
嫂子被时苗一声姐姐叫的有些不知所措，拍打着刘刚的大手，想让刘刚将手从里面拿出来。
不过刘刚却是不管那么多，干脆是将嫂子的短裙掀起来了，将里面的内内都是露出来了。
“怕啥，嫂子，苗苗又不是没见过。”
刘刚有些邪邪的对嫂子笑道。
其实刘刚很想让时苗坐到自己另外一边的，这样左拥右抱的事情，刘刚还没体会过。
刘刚想想心里就觉得一阵兴奋！
嫂子一听刘刚的话语，就知道，这个时苗，怕又是和刚子搞上床了。
嫂子将大腿张开了一点让刘刚的大手从自己的双腿之间拿出来，站起身来给时苗倒了一杯水，“来，喝水！”
嫂子很清楚自己在刘刚身边的角色，虽然刚才被时苗专撞见自己和刘刚亲热，有些尴尬。
但是马上嫂子就和时苗聊开了，两个人似乎真的是一对好姐妹一样！
嫂子招呼了时苗一阵子，就到厨房去做饭去了，刘刚一把将时苗搂在怀里，“怎么样，我家嫂子漂亮吧？”
“哼，家里有这么漂亮的一个嫂子，你竟然还到玉人村去！”
时苗有些娇嗔道。同为女人，时苗当然是站在嫂子这边的。
“那不是因为是杨书记请客嘛，对了，那些照片你打算怎么处理？”
刘刚大手隔着时苗白色的小短裤在那玉丘上摸了一把，窄窄的感觉，摸起来很是爽快。
“我们去把它烧了吧！”
提到这个东西，时苗心中淡淡的有些伤感的。那一直都是时苗心中的痛！
这些东西，当然是不要让嫂子看见的好，刘刚和时苗在家里拿了一个打火机，然后出了院子大门，朝着田坎那边走去。
在一片小树林里找了些枯草，堆在地上，刘刚将草堆点燃了，然后和时苗打开文件袋，拿着照片一张一张的扔在火堆上。
“苗苗，你看看这张，你下面可真好看！”
刘刚手里拿着一张照片，正是对时苗下面的那个小肉缝的特写。
五年前的那个时候，那小缝缝旁边的毛毛都还有些稀松，那缝缝边缘的细肉都是白白嫩嫩的，也没有那种松软的皮皮。
“你讨厌啦……”
时苗羞涩的一把将照片抢过去，扔到了火堆上。
看着火堆上，那细嫩的小缝缝慢慢被火焰吞噬，时苗偏头看着刘刚道，“真人你都看过了，还要看这些照片？”
“嘿嘿，那不一样的嘛，要不，你现在脱下来我看看？”
刘刚试探着时苗道。
时苗一边抄火堆上扔着照片，一边伸手打着刘刚，“你就没个正行，你家里的嫂子也被你骗上床了吧？”
时苗看似是漫不经心的对刘刚道，其实时苗是在想要干一件让刘刚印象深刻的事情。
经过今天刘刚能够将自己从玉人村里带走这件事，时苗看出来了，刘刚背后的能量一点都不小，时苗决定了，必须要在刘刚的心里占据一个位置。
“你说了！”
刘刚探出闹嗲，眼神故意在时苗的红色T恤的领口里面扫视着。
“哼，算你小子福气好，若是你能说动你嫂子的话，晚上我可以……和嫂子一起陪你……”
时苗说着这个的时候，脸色也是想天边的彩霞一样通红通红的。
“啥玩意，双~飞？”
刘刚心中咯噔一下，老同学竟然想着联合嫂子跟自己双~飞？
“哎呀，不要说出来嘛！”
时苗本来就羞的不行了，刘刚又是将那两个羞人的字说出来，时苗的脑袋都是要低垂到自己大腿中间去了。
“好啊，这个当然好啊……”
刘刚想象着两个尤物在嫂子那张大床上玉体横陈，任君品尝，刘刚心中那个激动啊。
说什么也要让嫂子答应啊，这样的机会可是不可多得，“好苗苗，真是我的好同学！”
刘刚上前搂着时苗，叼住时苗的小嘴一阵猛亲。
“这张光盘怎么办？”
时苗拿着文件袋中最后一张光盘道。刚才和刘刚一阵亲热，旁边的火堆都是熄灭了。
再说，这个光盘，仅仅是这么丢在火堆里烧，时苗也是不太放心。
刘刚听到时苗的话语，心中立马产生了一个邪恶的想法，“苗苗，光盘我们先不着急销毁，要不要我们回去好好观摩观摩？”

第165章 现场表演去
刘刚也是很好奇，这个苗苗，好其他男人在一起的时候，是用的哪些姿势。
“不要……”
时苗一把将光盘从刘刚手里抢过去，然后从刘刚的怀里站起来，“那有什么好看的？我当时喝醉了，什么都不知道……你是成心想要看我出丑是不是？”
时苗微微有些恼怒了，这个刘刚，怎么这么讨厌？
“好好好，不看就不看，我们自己亲自表演好了！”
刘刚知道自己想要观看时苗的光碟的愿望怕是要落空了。
时苗也觉得自己的态度有点过了，听到刘刚的话，这才温柔的对刘刚轻声低喃道，“里面的姿势，我都会一一在你面前展现的……”
时苗在刘刚的怀里扭动着小蛮腰，弄得刘刚心中是火辣辣的，“要不我们现在就到树林子里去？”
刘刚的大手揉捏着时苗的大奶，心中也是有点冲动。
先前在ktv中间，刘刚没来得及好好欣赏时苗的下面，现在正好是大白天，刘刚一定要时苗翘着屁股，要好好欣赏一下。
“你行么？”
时苗被刘刚这样揉捏挑逗着，下面的洞口也是流出了不少的水水。所以一脸狐媚的看着刘刚，眼神中有几分挑衅的意思！
干这一行的，本来对男人都没啥感觉了。
反正所有男人都一样，都是那么一根大肉棒。
客人来了，衣服一脱，两条大腿一张，让男人在里面鼓捣半天，装模作样的叫唤一阵子，那就是白花花的银子。
但是今天，时苗都是流了两次了，这都是因为刘刚。
时苗在ktv那样的环境中，对那种触及灵魂深处的关怀，以及那种爱情都是异常渴望的，而这恰好是刘刚能够给予她的！
“男人怎能说不行？”
刘刚一把时苗拦腰抱起来，就准备朝着树林里走去。
“真的去啊！”
时苗被刘刚搂抱在怀里，双手勾着刘刚的脖子，那模样，就像是一对小情侣一样。
时苗心中隐隐有些期待，还有几分紧张。这就像是在和刘刚谈恋爱一样，是那种初恋般的感觉。
就在刘刚抱着时苗快要进入到小树林的时候，刘刚的手机突然响起来了。
刘刚将时苗放在地上，拿起电话一看，是刘熙然打过来的，“喂，熙然妹妹，你那边什么情况？”
“哼，资料我给你拿到了……你现在又带着人家漂亮姑娘在哪里风流？”
刘熙然在电话中的声音有些娇嗔。刘刚听到电话中似乎还有狗吠的声音，刘熙然着不像是在县城里啊？
“咳咳，我倒是想带着某个姑娘风流啊，可惜人家熙然妹妹不乐意啊……你现在在哪里？”
刘熙然手里的养殖资料对于刘刚来说非常重要。现在鱼塘就要开工了，刘刚得要和刘熙然一起好好研究一下。
“我还能在哪里？现在就在你家院子边上了！”
刘熙然在刘刚的院子里跺了跺脚。本来是兴致冲冲的跑到找刘刚的，但是听刘刚家里的嫂子说刘刚竟然陪同学出去了。
刘熙然为了打算过来帮助刘刚办鱼塘，昨天晚上，刘熙然还跟父母争执了一番的。
父母都是想要给里刘熙然安排一个好工作，不让刘熙然在农业局呆着。但是刘熙然不光是要在农业局，还想要调到沿渡河去。
听到这个消息，父亲刘德民都快要蹦起来了，“我的熙然啊，你现在在农业局这边干的不是好好的么？怎么想着要到沿渡河去啊！”
刘德民巴东县的县长，虽然是外来人员，势力不如赵有才等人，但是给刘熙然在县城里面，还是没人敢动刘熙然的。
但若是刘熙然到沿渡河那么一个破地方去了，山高皇帝远的，刘德民就算是想要保护刘熙然，怕也是有些鞭长莫及啊。
更何况，现在沿渡河冯军等人的势力，还在左右摇摆着。
“我们学农业的，不就是应该帮助农民么？现在茅坪村那边的有人脑袋开窍了，我们农业局当然要支持啊！”
刘熙然在父母面前又是撒娇，又是耍赖的，终于是让刘德民两人同意了刘熙然的打算。
“你都到我家来了？”
刘刚昨天说的，只是一句戏言罢了，没想到刘熙然倒是真的吧资料拿着给刘刚送到家里来了。
“那还有假？你赶紧回来，我倒是要看看你又在和哪个姑娘鬼混！”
刘熙然在电话中的声音有几分娇嗔的味道。
“好好好，我马上回来！”
刘刚有些无奈的挂断电话，耸了耸肩膀，对着时苗道，“家里来人了，看来我们这场战斗得要稍微朝后面推迟一下喽！”
刘刚笑呵呵的伸手在时苗的奶子上抓了一把，弄得时苗心头痒痒的，下面的水水都是把内裤都打湿了一大块，刚才刘刚还说要在树林里摆弄各种姿势的，现在突然又说不来了，时苗心中隐隐有些失落。
不过想着晚上的计划，时苗心中还是有几分期待的。“没事，我们晚上有的是时间！”
时苗风骚的伸手整理了一下有些凌乱的头发。
那骨子里的风情，不是一般人能够模仿的来的。
刘刚将大手从时苗小短裤后面插进去，在后面摸着时苗的小屁股，两人这样搂抱着回家，直到快要到院子里的时候，刘刚才松开手臂。
刘熙然今天穿着是一条紧身牛仔裤，上面是一件紫色的T恤。
刘熙然的身材本来就够玲珑了，现在在牛仔裤和T恤的勾勒之下，那是简直就是让人冲动的魔鬼啊。
“熙然，介绍一下，这是我高中同学时苗，这位是县农业局的刘熙然！”
刘刚对着两女介绍道，远远的刘刚似乎都闻到空气被烤焦的味道。
“你好！”
“幸会！”
时苗和刘熙然打招呼相当简单，象征性的握手了一下，然后分别打量着对方。虽然两人同在一个县城，但却并没有什么交集！
“我这次到这边来，除了给你送资料之外，另外的原因是我工作也调到沿渡河来了，这样就方便帮你指导养鱼技术！”
刘熙然像是在挑衅一样看着时苗道。
“啊……真的啊，你到沿渡河来工作了？”
刘刚一脸兴奋。
原本以为哄骗刘熙然到沿渡河这边来是要费不少功夫的，但是没想到，自己就只是昨天这么一阵言语，刘熙然竟然就主动跟着来了。

第166章 神秘计划
“不是真的还是煮的？所以了，从此以后，你就要给我腾出一间房子，我可能要在你家常住了！”
刘熙然两个大奶子傲然挺立，和时苗有的一拼。
“额……你在沿渡河工作，怎么住在我家里？”
刘刚有些疑惑的看着刘熙然道。
这么一个大美女住在自己家里，刘刚当然是乐意的，有事没事，可以来一个偷窥啊，看看人家那姣好的身材，这也是一个不错的选择嘛。
“你笨啊，我若不住在你家里，我怎么帮你指导养鱼技术，难道我我还天天来回的跑？”
刘熙然翘着小鼻子，对刘刚娇嗔着。
“太好了……”
刘刚真想上前搂着刘熙然一阵狂亲，但是还有时苗在这里，刘刚也就只好作罢！
“刚子，闺女们，有什么事，吃完饭了再说吧……”
嫂子张瑶从院子里伸出脑袋，对着刘刚和两个女孩子道。
三个女人，陪着刘刚唯一的一个男人吃饭，那感觉是相当不错的。
吃完饭，刘刚便是迫不及待的对刘熙然道，“熙然，到我房间里来一下！”
刘刚这倒是没有什么歪心思，而是想要和刘熙然两人讨论一下关于金钱鳖的养殖方法。
刘熙然有些羞涩的拿着自己的包，在时苗和嫂子那有些级惊愕的眼神中，和刘刚一起进入到刘刚的房间。
“那些养殖资料，你都看了吧？”
刘刚在自己房间的床上坐着，示意刘熙然坐在自己的旁边。
刘熙然在刘刚的卧室里扫视了一圈，里面虽然还有几张空的椅子，但是那硬邦邦的木头，刘熙然当然不肯坐上去。
“我大概看了一下，这个养殖场若是办成功了的话，那你可是要赚不少啊！”
刘熙然一边说着一边从自己包里将一叠文件资料拿出来递给刘刚。
刘刚笑呵呵接过资料，纠正着道，“不是我，而是我们！”
刘刚心里暗暗有了计划，这个刘熙然这么铁定心来帮助自己，自己总不能亏待了人家啊。
“先不说这个了，你先看看资料吧，我们可要抓紧时间了，不然可就要错过好时机了……”
刘熙然双手支撑着身体，坐在刘刚的床上，示意刘刚先看资料。
刘刚打开文件袋，从里面暗处厚厚的一叠资料，这资料还算是齐全，从自开的选址，到鱼塘的规划，建立，都是形成了一套完整的体系。
看来县农业局对于这个项目，倒是花费了不少的手段和心思啊。只是现在，这些东西全部要被刘刚子拿去利用了。
刘刚随意看了两张纸，就明白刘熙然说要抓紧时间是怎么回事了。
因为再过一个月，就是金钱鳖产卵的实时间了。
若是在此之前，能将金钱鳖的鱼苗弄到手，这对于刘刚来说当然是好事啊。
“按照这上面的计划，我们第一步就是要找到鱼苗？”
刘刚有些无奈的挠挠脑袋。自己把这个问题想的还是有些太简单了，这个金钱鳖的玉鱼苗，不是那么容易好弄到手的。
“我们不能完全按照那上面来，鱼苗的事情我来负责，但是家里鱼塘的建设，你就要抓紧时间了！”
刘熙然现在倒是没和刘刚开玩笑，而是一脸正经的说道。
“你能弄到鱼苗？”
刘刚知道刘熙然是县长千金，但是想要弄到这金钱鳖的鱼苗，不是在县城就能弄到的。
这个丫头难道还有其他的什么办法？
“这个你就不用管了，半个月之内，我自然会将鱼苗带回来……”
刘熙然神秘一笑，刘刚也就不再多问了。
看着资料上所说的，要用石灰，消毒液……对整个鱼塘消毒，这可不是一件小事啊！
刘熙然和刘刚两人商谈了一阵子，最后还是从刘刚家里离开了，或许之后刘熙然真的会住在刘刚的家里，但是现在刘刚家里还有另外一个女人，刘熙然住在这里也不安心！
刘刚用摩托车载着刘熙然到镇子上坐车，路过谢大脚的院子的时候，又是被谢大脚看见了……
刘刚再次回到家里的时候，夜幕都已经降临了。
从杨倩院子里经过的时候，杨倩还在院子里翘首以盼的旁盼望着张伯回家。
看着杨倩婶子穿着短裙在院子里晃荡，刘刚忍不住开玩笑道，“婶子是想张伯了，要不要刚子帮你解决解决？”
杨倩那销魂的味道，刘刚心中的印象深刻着了！
“去你的，婶子这两天就算是想让你解决，你也是不行！”
杨倩看着四周没人，索性一把将黑色的短裙捞起来。
在杨倩的大腿中间，有一团白色的突起，包裹着杨倩的那个地方。“原来是亲戚来了……”
刘刚伸手在杨倩的奶子上摸了一把，然后才发动车子，风一般的逃了出去。
“这个小崽子，等婶子亲戚走了，有你好受的！”
刘刚将车子开得老快，现在刘刚所期望的不是杨倩那美丽的通胴体，而是晚上和嫂子，时苗两人的好事。
夜夜双~飞，这将是多么爽快事情啊。刘刚回到家里的时候，嫂子刚刚洗澡从浴室里出来，穿着一条白色的超短裙，里面是红色的内内。
刘刚没看到时苗的身影，“时苗了？”
刘刚上前两步，将嫂子搂在怀里，对嫂子询问道。
“苗苗洗完澡，到你卧室去了，说是要找你的衣服穿……”
张瑶被刘刚身上的那种男性气息给冲击的有些痴迷。
刘刚大手在嫂子的两腿之间摸了一把，“嫂子先就说想我了，嫂子是怎么想的？”
刘刚大嘴在嫂子的肩膀上轻轻的点了一下，有些邪恶的对嫂子道。
“刚子，不要，你的老同学还在这里了！”
张瑶被刘刚弄的腿脚发软，张瑶虽然很享受这样的感觉，但是张瑶想到先前被苗苗看到自己那么羞人的一面，就有些害羞。
“嘿嘿，嫂子是不是想着先前被苗苗看到嫂子那样了，心里还别扭着了！”
刘刚看到嫂子娇羞默默的样子，心中顿时有了一个大胆的想法。
“你还说了，家里来人了，你也不跟我说一声，害人家出丑！”
嫂子在刘刚怀里娇嗔着道。
“现在我有一个子想法，嫂子可以从苗苗身上看回来！”
刘刚神秘的对着嫂子笑道。
“是什么想法？”

第167章 在嫂子床上
刘刚看到嫂子似乎上钩了，连忙俯身在嫂子的耳边嘀咕了一阵子。嘴巴里呼出的一阵阵的热气让嫂子浑身都是痒痒的。
“这样好么？”
嫂子的话语中有几分冲动。这个刚子，也太邪恶了，竟然要自己躲在柜子里面看刚子和时苗干那事……
不过嫂子自己没意识到，其实嫂子自己也是邪恶了。若是以往的嫂子，根本都不会朝这方面想的，但是现在嫂子竟然隐隐有些期待这样的感觉。
嫂子也是想要看到刘刚的那根子大家伙进入到另外一个女人的身体是什么样的感觉，时苗会不会叫床，会不会和自己一样掰开大腿……
“有啥不好的，嫂子只要躲在柜子里面不做声，她怎么可能知道？”
刘刚一步步诱惑着嫂子，让嫂子一步步沉沦。
“额，那好吧，我先去准备一下……”
嫂子身体里的魔鬼终于是占据到了上风，嫂子像是一个小孩子一样蹦蹦跳跳的朝着自己的卧室走去。
嫂子刚刚走了没多一会，时苗从刘刚的房间中出来了。看到时苗的那一身装扮，刘刚快要晕死了，又是那件白衬衫。
自己的这件白衬衫可是有福啊，到现在已经被好几个女孩子穿过了，那曼妙的胴体在白衬衫里面晃荡着，刘刚每一次看到都是要喷血。
沈小爱，赵婷婷，时苗三个不同的人穿着这件衬衫，所表现出来的当然是不同的风格。
沈小爱和赵婷婷表现出来的，可爱的成分占据了大半，但是时苗将这件衬衫穿在身上，所表现出来的那就是一个字，骚！
真骚……
“刚子，我好看么？”
时苗穿着这么一件衬衫在刘刚的面前转悠了一圈。衬衫随着风吹而摆动起来，下面都是露出来了。
时苗原本黑色蕾丝边的内内已经洗了，所以现在时苗下面是放着空档。白色肌肤，黑色草原，万千沟壑，曲径通幽……
虽然时苗的那里，早就是被刘刚光顾了一次，但是刘刚现在依旧是死死的盯着时苗的下面，仿佛那有着无穷的吸引力一样。
刘刚咽了一口唾沫，“好看，不光是是好看，而且还骚！”
刘刚一边说着，一边从沙发上站起来，搓着双手向着时苗走过去。
“咿呀，说话怎么那么粗鲁！”时苗嘴里虽然娇嗔着，但是听到刘刚这个文化人嘴里说出这样的词语，时苗心中隐隐还有些兴奋的。
两条大腿紧紧的夹在一起，下面的水水顺着大腿往下流动而去，弄得时苗现在都是想要刘刚干她了！
“你不是喜欢这么粗的么！”
刘刚大手从时苗的两腿之间穿插过去，然后抓着时苗的小玉丘，就这样搂着时苗朝着嫂子的卧室走去。
时苗虽然有些意乱情迷，但是还是分得清楚方位的，“刚子，不对，这是嫂子的房间啊！”
“没错，我们就是要在嫂子的房间里去，哈哈，看看你在嫂子的床上呻吟，那感觉岂不是非常奇妙？”
时苗虽然一米六五的个头，但因为身材苗条，所以刘刚将她搂在怀里，一点都不感觉到重。几步就搂着时苗进入到嫂子的房间里去了。
进门一看，嫂子床上的床单已经换成了粉红色的，房间的照明灯也没有打开，而只是开着床头灯，整个房间里弥漫着一种温馨浪漫的气氛。
在这样的气氛下，刘刚的呼吸一阵急速加快，想着嫂子就在柜子里面子看着，刘刚就更加的兴奋。
一脚将房门关上，然后将时苗扔到大床上，掰开时苗的大腿就朝着时苗扑上去。
时苗下面是放空的，上面也就是一件白色的衬衣。
刘刚还没将时苗的衬衣脱掉，时苗胸前的两个乳头像是两个傲然挺立的紫葡萄一样挺立着，将衬衣都是支撑出了两个小帐篷。
当然上面的两个小帐篷，怎么也是不可能和刘刚下面的大帐篷相比较的。
虽然隔着牛仔裤，刘刚的那个大家伙撞击在时苗的下面，依旧让时苗一阵呻吟，“啊……”
时苗两只小腿紧紧将刘刚的腰身夹住，小手从刘刚的腰身朝上，很是熟练的帮助刘刚将T恤脱掉了。
以往时苗给好多个男人这样脱过衣服了，不过今天给刘刚这样脱衣服，时苗双手都是微微在颤抖着。
“苗苗……”
刘刚三把两把将时苗身上的衬衣扯掉了，和时苗两人赤身裸体的搂抱在一起，盯着时苗那诱人的红唇，轻声呼唤着。
这仿佛是来自灵魂的呐喊，让时苗全身一阵震颤，小嘴主动凑上去，小手迅速将刘刚的皮带解开，用脚丫子将刘刚的内裤和牛仔裤一下全部蹬掉了。
刘刚弓着身子配合着时苗的动作，等到全身衣服都是被褪掉了，刘刚的腰身朝下面一压。
刘刚的那个大家伙顿时一下陷入到了一片泥泞地当中，而在下面的时苗，小蛮腰主动朝上面一挺。
刘刚的那个驴玩意跐溜一声，顿时滑入到了一个温暖，湿润，充满芳香的幽道当中。
“哦……啊……”
刘刚和时苗两人同时感受到了一种前所未有的充实和饱满。
刘刚的眼神悄悄的朝着柜子那边看去，在衣柜那边，那衣柜的大门稍微裂开了一个小缝隙。
因为房间灯光比较暗淡，时苗没有注意罢了，但是刘刚朝里面扫视了一眼，立马就看到了里面一双黝黑的眼睛。
那不是嫂子还会是是谁？
张瑶听刘刚的话，躲在衣柜里，从刘刚和时苗进入到房间里的那一刻开始，两人之间的每一个小动作，张瑶都是看的清清楚楚。
时苗下面没穿内内，两个奶子还是那么巨大，平坦的小腹……修长笔直的大腿……时苗身上每一寸肌肤，看起来都是那么完美。
张瑶还只是一个女人，看到时苗这样完美的胴体，都是有些心动的感觉，更何况是一个男人？
张瑶仔细的看着刘刚和时苗的每一动作，甚至刘刚的那个大玩意进入到时苗的身体，张瑶都是看的清清楚楚的！

第168章 提枪上阵
刘刚的那个东西进入到时苗的身体的时候，张瑶都是感觉到自己下面一紧，似乎刘刚的那个玩意是进入到自己的下面一样，张瑶心中一阵激动，差一点就是叫唤出声来！
若是被时苗发现了，那得多羞人啊！
但是嫂子哪里知道，刘刚让张瑶呆在这里，本来就是为了晚上的双~飞做打算的。就算是张瑶隐藏的再怎么好，都会被刘刚揪出来的。
刘刚提枪在时苗的身体里耸动了几下，时苗早就是娇喘吁吁的，双手搂着刘刚的后背，两条纤细修长的大腿缠绕着刘刚的后背，小蛮腰时不时的朝上耸动两下，自己主动的向刘刚索取着。
刘刚的大手一边在时苗的身上游走着，眼神一边瞄着衣柜那边的动静。
身下的时苗闭着眼睛感受着刘刚的硕大在自己身体里肆意闯荡，那种灵魂撞击，让时苗从开始的轻声低吟，到后面索性放声叫唤起来。
“啊，刚子，再用力点……哦……”
时苗下面的那个小嘴，最近只有刘刚一个人进入，本来就异常紧凑，刘刚的那根硕大和时苗的里面紧紧摩擦着，每一次摩擦，时苗全身都是一阵震颤。
刘刚一边耸动着腰身，一边轻声在时苗耳边道，“苗苗，你不是说晚上要和嫂子一起那啥的吗？”
“啊……是啊，但是嫂子人了？”
时苗一边呻吟着，一边断断续续的回应着刘刚的话语。
刚才刘刚说是要到嫂子的房间里来，时苗心中就是颤抖了一下的，但是进屋之后，没有发现嫂子的影子，时苗心中还有些失落。
“嘿嘿，嫂子就在房间里，现在正在某个角落里看着我们爱爱了！”
刘刚有些邪恶的朝着柜子那边看了一眼。
时苗顺着刘刚的眼神朝那边扫视了一眼，嘴里一声娇呼出来，“啊……”
时苗虽然在那个行业里呆了这么长时间，但也是没有和另外女孩子一起伺候过男人。
只是平时耳濡目染，听说男人好这一口，所以就想着加深自己在刘刚心目的中的印象。
虽然这个计划是时苗提出来的，但是真的让时苗和另外一个女孩躺在一张大床上任由一个男人征伐，时苗心中还是有些别扭的。
“嘿嘿，来我们换个姿势！”
刘刚说着，两只孔武有力的大手抓住时苗的两个翘臀，从床上跪坐起来，然后搂着时苗走到柜子旁边，就这样站立着开始抽插起来。
“啊，羞死人了……”
时苗下面被刘刚捣出了好多水水，时苗全身一阵酥软，小腰在刘刚的怀里像是一条水蛇一样扭动着，弄得刘刚全身也是一阵燥热。
若只有时苗一个人的话，刘刚现在早就是一泻千里了，但是现在这里还有一个嫂子，所以刘刚要留着这一份精力。
嫂子在柜子里面咬着自己的嘴唇，看着两具白花花的身体在床上纠缠着，全身也是一阵酥软，下面都是湿湿的了。
看到刘刚和时苗突然向着柜子这边走来，嫂子被吓了一大跳，这个刚子是要干什么？
等到看到刘刚和时苗就在柜子前面站定了，然后刘刚和时苗就那样站着，开始耸动起来，嫂子这才稍微安心一点。
刘刚的那个驴玩意在时苗的身体里进进出出，张瑶都是看的清清楚楚。
那个家伙，每次都是鼓捣的自己下面有些红肿，嫂子当然是印象深刻。
看着时苗享受的表情和刘刚那魁梧的身材，嫂子的小手不由自主的朝着自己的奶子上，下面的内裤中摸去……
似乎这就是刘刚的大手一样！
刘刚的强大，那可不是吹的，不到三分钟，时苗脖子高高扬起，嘴里发出一声悠长的叫唤声，然后身体一阵紧绷，两只小腿都快要把刘刚的腰身给夹断了。
“哦……”
时苗紧绷过后，嘴里满足的发出了一声娇呼，身体像是一团乱泥一样瘫软在刘刚的怀里。
刘刚揉捏着时苗的两个翘臀，看着娇唇嘘嘘的时苗道，“苗苗，怎么样，要不要再来一回！”
刘刚下面的那个玩意一点都变软，而是依旧是那样坚挺。
“啊，不要了……”
时苗现在全身都是虚脱了，扭动着身子从刘刚身上爬下来，然后趴到了床上，眼神却是朝刘刚示意，意思是让刘刚将嫂子拉出来！
刘刚心头微微一笑，“苗苗，我给你找件衣服穿着吧！”
刘刚说着转身就拉开柜子大门。
里面嫂子小手正放在自己小短裙想下面的内裤里，还没来得及抽出来。在昏暗的灯光下，恰好是被刘刚在抓了个正着。
“咦，嫂子也在这里？”
刘刚故作惊异的道。
张瑶是满脸羞涩，又是恼怒，不是你让呆在这里的么？张瑶连忙将小手从内裤里面拿出来，但是手上还是沾满了那种乳白色的东西。
张瑶现在都恨不得找一个地洞钻进去，虽然张瑶和刘刚已经发生了关系，但是这样的情景被刘刚看到，张瑶感觉心头怪别扭的。
其实张瑶哪里知道，她第一到刘刚的房间里去的时候，刘刚就偷偷的在嫂子的窗子下面观察到嫂子自己那啥了。
“你讨厌死了……”
张瑶也不知道该怎么给刘刚说，大床上还躺着时苗在那里，张瑶从柜子里爬出来，就准备朝外面走去。
但是刘刚精心布置的这个计划，就是想要实现双~飞的目的，怎么可能就这样让嫂子离开？
“嫂子想想了，就让刚子帮你嘛！”
刘刚从后面伸手一把搂住嫂子的小蛮腰，下面那一根大肉棒恰好是顶在嫂子下面的沟壑当中。
嫂子被那大肉棒上的温度所感染，两条白皙的大腿都是忍不住紧紧将刘刚的那个东西夹住。
那种被一片细肉夹着的感觉，让刘刚全身一阵舒爽。刘刚的两手抓着嫂子的两个大奶，不断的在手里变换着形状。
“刚子，你同学还在这里了……”
嫂子说这话的时候，声音都在微微颤抖着。现在情况非常明显了，这个时苗，这哪里仅仅是刘刚的同学，还是刘刚的相好啊！
“怕啥，刚才，嫂子不是看到我和苗苗干那事了么？现在就让苗苗看回来好了！”
刘刚搂着嫂子，就朝大床那边走去。

第169章 雨露均沾之心有灵犀
嫂子虽然有些羞涩，哪里拗得过刘刚？不到一分钟，嫂子全身就被刘刚剥的精光，然后扔在了床上。
两个美人并排躺上床上，高峰沟壑，皓齿明媚，玉体横陈，刘刚仅仅只是看了一眼，都是忍不住深深呼吸了一口。这种感觉实在太爽快了……
刘刚掰开嫂子紧紧闭合在一起的两条大腿，俯身在嫂子的身上，“嫂子，我来了哦！”
张瑶的小心肝现在也是砰砰的跳个不停，自己怎么就和刘刚这样了？
旁边还有时苗啊……
不过想到刘刚说的，刚才自己不也是看了人家么？
现在就算是被人家看回来罢了！
想明白了这个，张瑶索性是放开了胆子，主动张开大腿，将自己的玉丘挺起来，让刘刚能够更方便侵入。
时苗趴在大床的旁边，偏着脑袋还喘着粗气，刚才刘刚的冲击留下的余韵可不是那么容易就消退的。
看着刘刚的那个大玩意进入到嫂子的身体里的时候，时苗竟然和嫂子有着同样的感受子，似乎刘刚的那个东西进入的是自己的身体一样。
刘刚稍微耸动了一下，时苗的嘴里和嫂子竟然发出了同样的呻吟。
开始刘刚还没注意，但是刘刚观察了好半天之后，终于是发现了其中的端倪！“苗苗，你能感受到嫂子的感受？”
刘刚搂着嫂子朝时苗那边移动了一下，嫂子的肌肤除了和刘刚的接触到一起之外，还和时苗的肌肤紧紧挨在一起。
嫂子和时苗全身都颤抖了一下，时苗脸色有些红润的道，“我也不清楚，但是我能够感受到姐姐心中的那种舒服和快感，你在姐姐身上那啥的时候，我感觉就像是在我下面弄一样……”
时苗虽然有些羞涩，但还是把她心中所感受到事情说了出来。
还在刘刚下面享受的嫂子，听到时苗的话语，也是有些羞涩的转头，很是激动的看着时苗，“我也是这样的感受，先……刚子和苗苗那样的时候，我也能感受到……”
靠，这是什么情况？
事情似乎有些玄乎，但是这就是真实存在的，人与人之间存在心灵感应，存在心灵相通的情况。这样玄乎的事情竟然落在嫂子和时苗身上？
“你们是说，你们心灵相通？”
刘刚下面的那根大家伙还在嫂子的身体里，一只手抓着嫂子的一个大奶子，另外一只手支撑着身体对两个女人道。
“准确点说，是关于那方面才会心灵相通……”
时苗补充了一句。其他的时候，时苗并不知道嫂子想的什么！
“但是为什么之前你们没有心灵感应？”
若是之前有心灵感应的话，时苗和好多男人上床的时候，那嫂子岂不是叫唤的特别欢快？
“这我们也不清楚，可能是因为距离的原因吧……”
嫂子在刘刚的下面扭动了一下身子，感受着刘刚的那根硕大，双手搂着刘刚的腰身。
现在反正自己的感受时苗也能感受的到，嫂子反倒不是那么害羞了。那种感觉，就像是刘刚在同时进入两个人的身体一样。
经历了这个一个小插曲，刘刚也是放开胆子，和嫂子，时苗一起疯狂起来。
因为无论刘刚在谁身上，另外一个女人都是能够感受到那种爽快，所以刘刚丝毫不需要顾忌。
大手不断的在四座雪峰中光顾留恋，独角大龙翻山越岭，深海沟壑，无处不在……
一夜的疯狂，让刘刚，时苗和嫂子三人享受了一番前所未有的盛宴。夜幕已深，刘刚和两个女人也都是累的像一团乱泥一样瘫软在床上。
刘刚左边睡着嫂子，右边臂弯里躺着时苗，三人同床，就这样沉沉睡去，享受这一晚的春情！
杨德胜同样也是在一个新破瓜的少女身上耸动着，今天白天的时候，虽然和刘刚协商将陈龙捞出来了，但是玉人村那边的头牌时苗却是刘刚带走了。
这一桩买卖让杨德胜很是窝火，但是杨德胜又不得不做。
晚上的时候，让玉人村的妈咪找了个雏，然后将自己愤怒的欲火全部发泄在这个少女身上。
床单上的殷红和少女低声的抽泣，让杨德胜能够感觉到稍微的快感。
那少女模样很是青春性感，也知道自己的命运。
稍微适应了一下下体的那种疼痛之后，开始主动配合着杨德胜。
疼痛过后，就是一种身心的舒爽，少女也可开始慢慢去享受一个男人。
但是杨德胜在少女的身上还没耸动两下，杨德胜就接到了一个电话，“头……这么晚了，您打电话过来了？”
杨德胜虽然是县委书记，但是在电话中说话却是无比的恭敬，一看就知道，电话那边的来头肯定是不小。
“嗯，听说你那边养鱼的事情出了点问题，我派了一个人过来，已经到巴东县了，你去招待一下！”
电话那边，一个老男人的声音没有任何的感情。
“是是是，头您放心，这件事我一定会办好！”
杨德胜在电话中忙不迭表达着自己的衷心。
电话那边冷哼一声，“哼，这件事，就凭你，怕不是那么容易能够搞定的，刘刚那边有赵宇撑腰，你能拿他怎么办？”
电话那边的那个老男人一句话就让杨德胜全身冒冷汗，这边的很多情况，杨德胜根本没对头那边汇报。
但是头却是知道的清清楚楚，看来头在这边的人不少啊！
“头，我……”
“特使来了，他会协助你处理好这边的问题的，这个项目对我说很重要，明白吗？”
那边那个老男人长叹一口气对着杨德胜道。
“我一定竭尽全力！”
刘刚双手捧着电话，等那边那个老男人挂了电话之后，杨德胜将电话丢到一边，快速在少女身体里抽插了几下，直到体内的一股精华全部倾泻到少女的身体里之后，杨德胜这才有些疲劳的从床上爬起来，将衣裤穿好。
特使来了，杨德胜当然要好好接待才行啊。
关于刘刚的那个水库和自留地，怎么才能弄到手？
这是让杨德胜恼火的事情！
这次就看特使怎么处理了！

第170章 祸水东引
大半夜的，被人从被窝里扯出来，杨德胜虽然非常恼火，但也只能无奈的给那个特使打了个电话。
“喂，您好，您是头派来的特使先生？”
杨德胜出了玉人村，坐在自己的奥迪车里面拨通了先前头给的那个号码。
“不用叫我特使先生，叫我何波就好！”
电话那头，何波倒是很客气。
“何先生，您好，您现在在什么位置，我来接您！”
杨德胜只是头下面的一个小卒子，头随便派来的一个人，杨德胜都要像祖宗一样供着。
“杨书记不要这么客气，我听说巴东县的玉人村似乎小有名气，我们不妨到那去坐坐如何？”
何波没有拐弯抹角，直接提出了自己的要求。
何波和杨德胜都是同一个人的手下，对于杨德胜这边的产业分布当然也是知道一些。
玉人村就是杨德胜旗下的产业，到这个地方去消费，再正常不过了。
“没问题，没问题，我现在就在玉人村，我马上过来接您！”
“不用，我三分钟后就到了！”
和何波挂断电话，杨德胜连忙给玉人村的总经理打了个电话让他安排好所有最顶级的娱乐项目。
玉人村，不光是有ktv，一楼是高级餐厅，二楼ktv，三楼洗脚城，四楼以上是住宿的地方。
所有的设施都是一应俱全，安排何波在这里，还是非常方便的。
一辆出租车停在玉人村前面，很不起眼，从里面走出来一个穿着西装的瘦高男人，大晚上的还带着一副墨镜，有点让人搞不懂。
“您就是何波先生？”
杨德胜和上面的那个头见面的次数不多，但是上面那个头身边的几个人杨德胜还是清楚的，这个何波，自己怎么没见过了？
“我就是，杨书记可能不认识我，我是头才招进来的秘书，杨书记叫我何秘书就对了！”
何波一边对杨德胜道，一边和杨德胜朝里面走去。
“何秘书，你看我们是先吃饭，还是先去洗个脚？”
已经快晚上十一点了，杨德胜估摸着这个何波，应该也是劳顿了，赶紧洗个澡睡觉最好，这样自己就有机会去和先前那个高中妹子再来几下。
“我们先去洗洗脚吧，一直都说巴东县的妹子水灵灵的，从来都没有机会体验过，我今天也来试试看！”
何波进入到玉人村里面之后，才将墨镜取下来。
这个中年人看起来还是眉清目秀的，不过那鹰钩鼻子，一看就是很狡诈的人。
头在自己这边派了这么一个人来，杨德胜心中也是暗暗留心了，不要被人当枪使了还不知道。
“好！”
杨德胜带着何波上三楼，吩咐三楼的妈咪将三楼剩下的妹子全部找来，在沙发前面一字型排开站着，然后让何波挑选。
十几个女孩子穿着暴露的短裙站在杨德胜和何波的面前，这些女孩子，走在大街上，的确算是很漂亮的那种了。
但是何波是从省城那边过来的，一般的女孩子怎么可能看在眼里？
“杨书记，这些货色，有点太差劲了吧，你们这里的头牌了？”
何波很不屑的看了这些女孩子一眼，双手放在沙发上有接凑的敲打着。
“何秘书，您是不知道啊，我们的这里的头牌，今天白天刚刚被我们的那个对头刘刚带走了啊！”
杨德胜听到何波说起这里的头牌，心中就满是火气。不过也好，顺便把这个怒火转移到刘刚身上，也够刘刚喝一壶的！
“哦，这个刘刚有这么厉害？”
何波在来之前，对这边的情况是大概有些了解的，但是具体这边是怎么样的一个情况，何波并不清楚。
“是啊，事情是这样的……”
先前和头通了一个电话，那边对自己这边的动向竟然是这么清楚，那杨德胜也没有什么好隐瞒的。
原原本本的将自己和刘刚的之间的交手都说了一遍！
两人谈着这个事情，连选女孩这件事都搞忘了。那些女孩子，没有得到杨德胜和何波的吩咐，又不敢轻易离开，只能傻乎乎的这样站在原地。
何波听着杨德胜这样一通说话，心情有些沉重，稍微沉吟了一阵子，然后对杨德胜道，“今天先不说这个，明天我们想办法先把陈龙接出来再说！”
何波这样一说，杨德胜立马就明白了，何波今天晚上不想处理这些事情。
不过何波能够将陈龙尽快捞出来，这是好事。
不然陈龙控制的那些盘子，全部要被其他的几股势力吞噬了。
杨德胜对着旁边站立的妈咪道，“再去换一批嫩货上来！”
所谓的嫩货，那都是从县城里的职校，三中……
这些地方物色人选。
大多都是一些十六七岁的清纯小女生，不过经过玉人村这里的人选一阵训练，最后展现在客人面前的都是集性感，妩媚，妖冶于一身。
妈咪将先前的那一群女孩子带走之后，再次带上来的一群女孩，都是清一色的牛仔裤，白色衬衫，两条大腿紧紧的闭合着，下面一点缝隙都没有。
而上面的两个奶子，又大有小。
这些女孩子在杨德胜和何波面前站着，好些女孩子连看多都是不敢看何波和杨德胜。
何波看见这些女孩子的时候，两眼终于是冒光，妈的，果然清纯！
在省城那边，一些高级会所虽然也会弄这样的清纯的女学生，但是一方面是好多会所都会造假，而另一方面，去一趟的消费可不是何波能承担的起的。
“好，就是这三个！”
何波兴奋的从沙发上坐起来，指着其中三个最鲜嫩漂亮的女孩子道。
妈咪看的都是一阵心疼，这些鲜货，都是明码标价的。
刚才那三个嫩货，加起来，差不多都是十万块钱了啊。
这对于玉人村来说，说如也算是不少了！
杨德胜心中也是有些心疼的，但是杨德胜知道，自己要在现在的位置上坐稳，想要再次升迁的话，还是需要上面的那位头。
那个头，一句话就可以让自己身败名裂的啊。
杨德胜对着妈咪点点头，妈咪连忙笑盈盈的朝前，“先生真是好眼光，这三个女孩子是我们这里训练的最好的，一个在读高二，两个在高一，都是原装货，保管让先生你能满意！”
妈咪一边上前拉着三个女孩的手，将他们放到何波的手里，一边用自己的两个大奶子磨蹭着何波的手臂。
何波看着这个妈咪也有几分紫色，一边伸手在妈咪的胸部上抓捏了一把，一边有些邪恶的笑道，“那就多谢妹子了！”

第171章 深入交流
何波上前将两个少女搂在怀里，当着杨德胜和妈咪的面，大手直接从一个女孩子的衬衣下面伸进去，握住了其中的两只白兔。
那女孩子满面娇红，被何波那老道的手法捏的浑身燥热，都是忍不住低声呻吟出来。
何波看着满面桃花的三个女孩子，一个个都是白净的皮肤，鲜嫩鲜嫩的，下面的老二早就是傲然挺立了。
“杨书记，房间安排好了吧？”
何波直接向杨德胜询问道，现在何波不想去作什么洗脚的项目了。
说是洗脚，这本来就是一个幌子，何波现在都是等不及的想要将三个清纯的少女按倒在床上，然后狠狠的插进他们的身体。
“当然，我带您去！”
“哪感情好，我和几个妹妹好好交流交流，学习一下巴东的乡土文化！”
何波双手一点都没闲着，一只手放在一个少女的奶子上，而另外一直手则是放在另外一个少女翘臀上揉捏着。
何波的房间安排在六楼的套房里，玉人村虽然不能说是星级酒店，但是套房里面的配置，绝对不比星级酒店里的低！
杨德胜将何波和三个女孩送到套房里去了之后，又和大堂经理吩咐了一阵，这才重新回到自己的房间，在那温暖的被窝里和那高中女生在此鼓捣起来。
在六楼套房里，何波带着三个女孩子进入到卧室。何波坐在卧室的沙发上，上下打量着三个女孩子。
“脱！”
何波两眼冒着淫光，看起来子就像是一个饿极了的野狼一样。
三个女孩子知道自己早晚都是这样的命运，这是他们自己选择的路，所以也没什么好纠结的。
从最左边的那个女孩子开始，三个漂亮清纯的女学生都是伸出纤纤玉手，解开了牛仔裤的扣子，然后将牛仔裤慢慢朝下脱去。
白嫩的修长的玉腿顿时显现在何波面前，在房间温暖的灯光下，何波能够清楚的看到三人的腿都很笔直，纤细。
第一个女孩子里面内内是粉红色的，第二个是黑色的，第三个是紫色的。不到巴掌大小的小三角，根本包裹不住三个女孩子下面的美好风景。
那丰满好看的玉丘被小三角包裹住了一半，在白色的短袖衬衫下面若隐若现，何波都能看见每个玉丘上面，还有一点点微微凹槽！
虽然不大，但是非常明显。周围还有几根黑色的毛发从小内内里面调皮的跑出来，似乎是在勾引着何波的神经。
“继续脱！”
看着三个女孩子紧闭着腿，有些羞涩的看着自己，何波的心中更加的兴奋，声音都是有些颤抖。
三个女孩子继续将白色衬衫的扣子一颗颗的解掉，然后轻轻的将身上的衬衫解掉，然后扔在地方，动作中有那么几分野性和妩媚。
何波扫视了一下，第一个女孩子的胸要大一些，而其他的几个女孩子，胸相对要小一点，但是和这身材结合起来，也的确是尤物了。
“来吧，让叔叔给你们检查检查身体！”
何波有些淫邪的上前，一把将第一个女孩子搂在怀里，大手捏着这女孩丰满的翘臀。
少女身上独有的体香，身上散发的那种迷人的清纯气味，都让何波为之痴迷。
何波有些忍不住了，伸手将自己的皮带解开，连带内裤和西裤脱了下来，上面的衬衫也是两把被扯掉了。
然后何波搂着这个女孩就朝着大床上扑过去。
大手在女孩子的后背上轻轻一抹，这女生身上黑色的罩罩顿时从身上滑落了。
露出那两个白里透红的奶子，上面两个乳头高高挺立，粉嫩粉嫩的。
何波一把扯住少女的罩罩，将女生的罩罩扯掉，扔到了地上。俯身一口含住其中一个乳头，用舌头在乳头上打着转转。
“哦……”
感官上的刺激，让少女全身顿时紧绷着，小蛮腰在何波下面扭动着，娇嫩的细肉和何波身体发生着一次次完美的接触。
何波大嘴在少女的乳头上亲吻了一阵子，马上将阵地转移到少女的樱桃小嘴上，大舌头一边朝着少女的小嘴里里侵入，大手一边从少女光滑的后背，朝着下面的小翘臀上摸去。
顺势一把将少女的两条纤细的大腿分开，让自己的腰身嵌入到少女的两腿中间，何波的那个狰狞的大家伙顿时靠近了少女的小妹妹。
“叔，您轻点！”
身下的少女全身异常敏感，声音都是微微有些颤抖。
小娇躯在何波的身下扭动着，两眼痴迷的看着何波道。论年龄，何波都快四十岁了，的确是可以当叔了。
听到身下少女这么诱惑的叫唤声，何波心头微微一颤，“嗯！”
少女的下面早就是洪水泛滥，何波的腰身猛然朝下面一挺，下面的分身顿时被一个紧凑温暖的地方包裹住了。
“啊……”
少女纤纤手臂紧紧搂着何波的后背，幸好手上没有指甲，不然的话，何波的后背肯定要被抓起几道血痕。
“吼……”
何波下身传来的那种紧凑，也是让他忍不住一身低吼出来。这是货真价实的处……
何波腰身稍微停留了一下，等到身下的少女稍微适应了这种疼痛的时候，这才继续向前挺动着腰身。
扑哧一声，终于是突破了少女最后的那一层障碍，而身下的少女也是瘫软在床上。
另外两个女孩子虽然有些娇羞默默，但依旧爬上床，在这大床上，一左一右的乖乖的躺着。
身上的罩罩被解开了一般，半遮半掩的挂在肩膀上。
而下面的内裤则是被脱到了膝盖弯上，大腿根部那一丛黑色的毛发和纷纷的小细缝都是清晰可见。
何波将第一个少女成功破瓜，看着旁边的另外两个娇躯，连忙将自己的大家伙从第一个少女的身体里拔出来，有些激动的笑着，“来，和叔叔深入交流交流！”
“来嘛，我在等您……”
在何波左边的这个女孩子显然要开朗一些，听到何波的调戏，温柔的回应了一句。
这个女生这个时候的一句话，那就是冬日里的一把火啊，瞬间将何波点燃了，何波疯狂的向着这个少女扑去……

第172章 偷窥
第二天醒来，刘刚腿脚还有些发软，看着左右怀里躺着的两个美人，刘刚心中就一阵震颤。
这女人啊，疯狂起来，一般的男人怕是真着招架不住。
嫂子和时苗两人昨天晚上，开始的时候还有些羞涩，但是到后来放开胆子之后，轮番上阵，差点没把刘刚累死。
正是那句话，没有耕坏的地，只有累死的牛。不过刘刚的身体也是杠杠的，最后还是杀的嫂子和时苗丢盔卸甲，瘫软在床上。
“苗苗，嫂子，该起床了！”
刘刚伸出大手在嫂子和时苗的椒乳上拍打了两下，弄得嫂子和时苗全身都是痒痒的。
“唔……啊……”
嫂子是第一个醒过来的，看见自己赤身裸体的和刘刚躺在一起，这倒是没啥吃惊的，但是关键是看到了躺在刘刚旁边的时苗。
自己昨天晚上都干了些什么？
嫂子的惊叫声将时苗也惊醒了，时苗揉着睡眼惺忪的眼睛，娇媚的伸了个懒腰，“姐姐早啊！”
时苗昨天和刘刚，嫂子这样疯狂之后，心中倒也释然了。和嫂子打招呼很是坦然，胸前的两个奶子，有和嫂子一较高低的意思。
“苗苗……早！”
嫂子看见时苗都是在向自己打招呼了，也只好羞涩的对着时苗摆摆手。胸前的大好风景袒露出来，倒是让刘刚大饱眼福了一把。
两个娇人在怀里扭动过来，扭动过去，弄得刘刚心头都是火辣辣的，“还不起床，我们是要再大战三百回合么？”
刘刚在两个女人的胸前捏了一把，弄得嫂子和时苗都是娇呼连连。
时苗伸手在刘刚的胯间摸了一把，刘刚的那个东西不知道什么时候，竟然又一次变得硕大无比。
“啊，不要……”
时苗是第一个从床上跳了下来。
时苗昨天晚上是见识到了刘刚的本领的，若是让刘刚再鼓捣一回的话，今天就别想起床了。
时苗跳下床的时候，嫂子也是连忙起床了。
虽然在床上，两个女人都算是放得开了，但是起床之后，两个女人从地上捡起自己的内衣内裤，背着刘刚开始穿戴起来。
看着那光滑的脊背，丰满的翘臀，刘刚虽然心中很是冲动，但是却不敢真的动手。
今天还有今天的事情啊，昨天刘熙然将金钱鳖养殖方面的资料拿过来了，刘刚打算今天就要找人动工了。
不然等刘熙然将鱼苗联系好的话，刘刚这边的鱼塘都还没建设好。
三人一边打闹着一边起床，吃过早饭，刘刚披了件衣服，就准备出门去找李大宝去。
在茅坪村，李大宝可是一等一的建筑工人，而且还算是一个小包工头。
刘刚直接找他，也省去了许多麻烦。
刘刚跟嫂子和时苗打了声招呼，两个女人倒是没说啥。
或许是昨天晚上三人在床上一番亲密之后，时苗和嫂子倒是相处的无比融洽。
时苗一口一个姐姐，叫的嫂子也是笑靥如花。
到李大宝家里的时候，都已经是早上九点了，李大宝家的大门还没有打开。
刘刚也没有敲门，而是悄悄的趴到李大宝卧室的窗子边上，从那细小的缝隙中朝里面窥探看去。
苗翠花平时那么风骚，刘刚也想看看苗翠花和李大宝在家里是怎么风骚的。
刘刚一只眼睛朝里面看去，李大宝穿着着黑色的裤头正在不断的揉捏着苗翠花那硕大的奶子，一边揉捏着，还一边低声对苗翠花道，“翠花，我们来一炮嘛，完事好起床！”
苗翠花两个奶子被揉捏着变形了，朝外面翻了个神，迷迷糊糊的睁开眼睛，“大宝，别闹，让我再睡会！”
这一下，刘刚也能看到苗翠花的正脸了，凌乱的头发披撒在脸上，上半身本来穿着一件白色的背心的，也是被李大宝捋到脖颈上去了。
下面一条黑色的内内被褪到大腿上，刚好露出了大腿根部那一丛黑色的毛发。
虽然刘刚昨天晚上在嫂子和时苗身上狠狠的发泄了一通，但是看到苗翠花这样的风景，下面的老二还是可耻的硬了。
“翠花，你心里是不是有了其他的男人？每次我和你干这事的时候，你总是心不在焉的……”
李大宝本来是兴致高昂的，看到苗翠花这样，也是有些意兴阑珊。
“大宝，你说什么了，我心里怎么可能有其他的男人？”
苗翠花被李大宝说的心里一颤一颤的，不由的伸出双手搂着李大宝的脖子。
但是脑海里却是想到刘刚那健硕的身躯，下面那根老二，那么巨大，若是被那根玩意插到自己下面，那得有多爽啊。
想着刘刚，苗翠花下面就开始痒痒了。
苗翠花对李大宝说话的同时，眼睛陡然看到了窗子外面的一个人。这种玻璃，从外面看不到里面，但是从里面却是能够清晰的看到外面。
苗翠花眨了眨眼睛，仔细看了一下，这不是刘刚么？看清楚这个人的时候，苗翠花还被吓了一大跳，自己想什么就来什么？
被刘刚看着干……
想着这个苗翠花心里颤抖了一下，双手从李大宝的胸膛朝下面摸去，一把抓住李大宝的那根硕大，轻轻的套弄起来，“大宝，来吧，我给你……”
苗翠花下面都微微有些湿润了，只是还不是那么强烈。
李大宝大手朝着苗翠花下面一阵抚摸，感受到了苗翠花下面的湿润，心中也是一阵惊喜，“翠花，你湿了……”
“讨厌，快点……摸我……”
苗翠花闭着双眼，嘴里对着李大宝低喃着，脑海里却是想象着刘刚抚摸自己的样子。
李大宝得到苗翠花的命令，顿时像打了鸡血一样，翻身爬到苗翠花的身上，大手从苗翠花的大腿中间一捞，将苗翠花的内裤扯掉了。
李大宝摸着苗翠花下面都是湿润了，也就省略了前凑，将那坚硬的大家伙对着苗翠花的下面捅了进去。
“水好多啊……”
李大宝满脸兴奋，老二能够清楚的感觉到苗翠花下面的水水比平常多了不知好多倍。
“不要停……啊……快点……”
苗翠花的反应也比以往要敏感许多，小腰竟然主动朝上面耸动着，配合着李大宝的冲击！

第173章 别耕坏了地
这可爽翻了李大宝，李大宝跪在床上，卖力朝苗翠花那个狭小的洞口冲击着，似乎是想要将苗翠花那个洞口撞破一样。
苗翠花眯着眼睛，张开两条白花花的大腿，任由李大宝在自己身体里冲击，眼睛时不时的朝着窗子那边瞄一眼，看到刘刚那身影还映照在窗子上，苗翠花身体下面一阵抽紧。
“翠花，你下面在夹我……”
李大宝全身一真抽搐，差点就把持不住了。老二被苗翠花下面的蚌肉紧紧的夹了两下，像是一个温暖的小嘴在吸引着李大宝的老二一样。
苗翠花没有回应李大宝，而是用两只小腿敲打着李大宝那宽大的屁股。李大宝知道，这是媳妇给他的信号，意思是自己快要来了。
“吼……”
李大宝全身都跳跃着火辣辣的因子，能让自己的老婆达到高朝，这对于任何一个男人来说，都是一件很值得骄傲的事情。
李大宝快速抽动了几下，一股爽快的感觉从头顶向下面舒展而去，这种爽快的感觉似乎也传递到了苗翠花的身体里，苗翠花身体也是紧绷着，两只手臂搂着李大宝的腰身，身体微微弓着，“唔……哦……”
苗翠花的嘴里也不知道呜咽着什么，全身猛烈地颤抖了几下，从下面的蚌肉中间，一股暖流浇灌在李大宝的小头上，李大宝的那个小头里面也是吐出了子弹……
苗翠花的头朝窗口偏着，全身瘫软在床上。
心中既是有些满足，又是有些愧疚。
自己男人在身上运动着，但是苗翠花脑海里却是想着其他的男人，这似乎有点不厚到。
想到这里，苗翠花搂着李大宝的脖子，在李大宝的脸蛋上亲吻了一口，“大宝辛苦了，你真厉害！”
李大宝听到媳妇的夸奖，嘿嘿一笑，下面已经疲软的老二在苗翠花的身体里稍微动弹了两下。
苗翠花间两个奶子都快要挤到李大宝的嘴里了，“别弄了，赶紧收拾起床，都九点多了，再不起床，人家都快敲门了！”
“怕啥，我在自己家里干媳妇，这又不是什么丢人的事！”
李大宝刚才子弄了苗翠花一把，现在神气的不得了。
苗翠花早就知道刘刚在自家窗子外面，刘刚不会没事这么在人家窗子下面偷窥的，这么大清早的来自己家里，肯定是有事情的。
“又不听话了是不？”
苗翠花伸手在李大宝的屁股上拍了一把，佯装生气，然后推开了李大宝，自己在床头扯了点纸，将下面擦了擦，自顾自的将肉色的内裤套上去……
刘刚在窗子外面目睹了苗翠花和李大宝子干事的整个过程，刘刚看到苗翠花前后态度的转变，不敢肯定苗翠花是否发现了自己。
人家现在事情都已经办完了，刘刚下面的老二也是硬的不行了，刘刚都是差点想要自己撸几发了！
不过刘刚从窗子边上离开，在院子边上走动了两圈，裤裆里的那个玩意就慢慢变小了。昨天晚上，刘刚劳累了一夜，也算是辛苦了！
上次在河里，和小姨张兰那回，刘刚的老二在关键时候，都是抬不起头来。
那件事还是让刘刚有些后怕的，所以现在不到万不得已的时候，刘刚不会自己撸管。
刘刚估摸的时间差不多了，这才到苗翠花的大门上轻轻的敲门，“苗婶，大宝叔，该起床了，大宝叔悠着点啊，别把苗婶的地耕坏了……”
苗翠花刚刚将自己很少穿的罩罩在身上穿好，听到刘刚的呼唤声，脸色忍不住羞红了一下，“你看，都是你，人家不是已经敲门来了？”
李大宝在床上支撑着脑袋，看着苗翠花被黑色罩罩套住的两个奶子，中间都是挤出了深深的一条沟沟！
“怕啥，我们又不是偷人，你去开门，我穿衣服……”
李大宝对着苗翠花道。
苗翠花将一件白色的背心套在身上，还有些半透明的那种，下面是一条蓝色的短裙。
这是苗翠花有一次到县城里，看到街上的那些大姑娘都是这样穿着，所以苗翠花也买了一套，从来都没穿过，今天竟然鼓捣上了。
苗翠花这样打扮着，倒是让李大宝有些吃味，“穿这么骚干嘛啊！”
“你管我，老娘打扮一番，给你带回一个野男人回来！”
苗翠花风骚的一笑，对着李大宝道。
“你敢，老子打断他第三条腿！”
李大宝虽然有些惧内，但是到男人的关键尊严的时候，却是一点都不含糊。
苗翠花扭动着小屁股，到堂屋里打开了大门，给刘刚打开了大门，招呼着刘刚进屋。
刘刚才看到了苗翠花白花花的身体，转眼间苗翠花竟然换上了这么一身性感的装扮，倒是让刘刚眼前一亮。
“哟，苗婶年轻了二十岁啊！”
刘刚和苗翠花两人本来就差不多要搞到一起了，刘刚的胆子倒也是大。
一边和苗翠花说话的同时，大手竟然从苗翠花的短裙下面伸进去，在苗翠花的私处摸了一把。
苗翠花吓的后退了两步，低声对刘刚道，“刚子，你可别乱来，你大宝叔还在屋里了！”
苗翠花虽然也很想吃了刘刚，但是李大宝就在家里，苗翠花可不敢乱来。
苗翠花低声警告完刘刚，转而大声道，“刚子最真甜，再年轻二十岁，就要穿开裆裤了……”
很明显，这话是说给李大宝听的。
苗翠花一边说着，一边弯腰给刘刚倒了杯水，俯身弯腰的时候。
下面肉色的内裤全部露出来，让刘刚看了个够。
苗翠花知道刘刚在后面偷窥，索性还摇了摇臀部，让刘刚看了个透彻。
刘刚喝了口水之后，李大宝才穿着个裤衩子从卧室里出来，眼球上布满了血丝，看起来似乎是有些劳累过度了。
“刚子来了！”
李大宝笑呵呵的和刘刚打着招呼，现在刘刚是村主任了，大小是个官，而刘刚本来就是大学生，所以李大宝对刘刚也是客客气气的。
刘刚微微欠了欠身子，“我来是有事麻烦大宝叔的啊！”
时间有些紧迫，刘刚直接开门见山。
“哦，刚子找我有什么事？”
李大宝微微眯起了眼睛。

第174章 鱼塘规划
刘刚家最近承包了村里的水库，说是打算要改造成鱼塘，这件事李大宝当然是听说过的。
这个工程说起来，也算是一个不小的工程了，李大宝正在琢磨着怎么将刘刚的这个工程弄到手。
今天刘刚找上门来，只怕就是为了这个事来的。其实刘刚不来找李大宝，李大宝也准备让苗翠花去探探口风的。
“我来找大宝书，当然是为了那个鱼塘的事啊，十里八乡，大宝叔都是小有名气的包工头，手艺精，价格公道，又是乡邻乡亲，找大宝叔，刚子信得过！”
刘刚一通马屁，把李大宝拍的都差点不知东南西北了。
“哈哈，刚子说笑了，我们只不过是办事踏实，不偷工减料罢了！”
李大宝一拍大腿，看着媳妇穿着今天的一身衣服，真是风骚无比，李大宝想着想着，下面的老二又有些不老实了。
“这样吧，大宝叔，我们先去看看工程的大小，然后我们再谈具体的事情怎么样？”
刘刚知道，搞建筑这一行，光是纸上谈兵是不行的。
“那也好，翠花，你先做饭，我和刚子一起过去看看！”
李大宝巴不得早点把这事定下来。
三四月份，年初接的那些工程都干完了，李大宝这一批人最近已经在家里闲了半个月了，正愁找不到活干啊。
李大宝说着披了一件衣服，然后和刘刚一起朝着水库那边走去。
村里的这个水库，当时是建造的时候，是打算方便村里的那些水田的灌溉的。
规模是相的大，沿着河边，差不多是有一百米长，五十米宽的高度！
那水库本来就有一米多深，刘刚前些日子让冯军的那些挖土机过来，将整个水库里面的灌木杂草清理干净了，再次朝下面挖了一米多深。
挖出来的那些泥土，刚好是将水库内侧的那个水田填满了。
“大宝叔您看，这是村里的这个水库，我的初步计划是，整个水库划分成二十个小方格，中间混泥土垒起来，要一米宽方便人行走，另外在水周围，要建立两米高的围墙，特别是河道的上游和外侧，要特别加固……”
刘刚之所以强调河道外侧，那是因为这条小河，前几年都曾经发过洪水的。
若是刘刚的鱼塘刚刚建立，然后被洪水一下冲垮了的话，刘刚的投资就完全打水漂了。
刘刚一边说着，李大宝拿着一个小本子迅速的勾画着，旁边一大摞计算公式。
“材料都是你自己出吧？”
李大宝计算到最后，向刘刚询问道。
“当然，你们只负责干活，要什么材料，您列出一个清单，我去购买！”
“嗯，加上鱼塘打底，壁面上浆……一共计算下来，这怕是有两百多个工作量啊……”
李大宝沉吟了一阵子，这才向刘刚道。
李大宝知道刘刚是读过大学的，也不敢糊弄刘刚，朝高里多报了十几个工作量，这也是可以理解的。
刘刚听到李大宝的话，心里暗暗点点头，这个鱼塘的建设，刘刚心理也差不多子估算了一下的，四万块钱总是能够拿下来。
“行，这样吧，大宝叔在鱼塘的旁边，在修建一个三间两层的小平房，总共算三百个工作量，您看如何？”
这个鱼塘真的建立好之后，这里肯定是要人经常看着的，总不能天天搭建窝棚吧。
“刚子，这样算的话，你就吃亏了啊！”
李大宝听到刘刚的话，将手里的小本子合起来。建造一个两层的小平房，李大宝不用计算就知道，这根本用不了一百个工作量的。
刘刚却是摆摆手，“大宝叔，都是乡里乡亲的，不说什么吃亏不吃亏的，您帮忙注意质量就行，不要到时候这个鱼塘漏水啊什么的就可以了。三百工作量，总共按四万块承包给大宝叔……但是要在半个月之内完工，您看怎么样？”
刘刚还是打听了一下的，最近周围的工价差不多都在一百一到一百二之间，刘刚按照一百三的工价，算是比较高的了。
“另外，我这边供一顿午饭！”
李大宝听到刘刚的话，心中忍不住咯噔咯噔的直跳，四万块钱，这价格够高了啊，若是这样算下来，李大宝小赚一万块，根本不再话下。
“没问题，刚子，叔谢你了。”
李大宝没想到刘刚是这么痛快，直接甩手就是四万。
“这是大宝叔手艺好，因为比较赶时间，从明天开始就要赶工，大宝叔先给我列一个单子，我现在就去准备材料！”
“好，我们先准备一部分，后续的一边动工，一边再补充！”
“听叔的！”
李大宝是经常干这一行的，当场就刷刷的写了一个单子，水泥多少，青砖多少，河沙多少……
李大宝和刘刚两人说说笑笑的回到，各自的家里。刘刚回家和嫂子时苗打了声招呼，骑着摩托车就打算到镇上准备这些材料去。
临走的时候，时苗也是爬到了刘刚的车上，刘刚有些好奇的询问道，“你不住我家了？”
时苗本来说是要在刘刚家里住几天的，现在怎么突然说是要走了？昨天晚上的双~飞让刘刚到现在还爽快着了。
“哼，我还多在你家里住几天的话，怕是都要碍着你的眼睛了！”
时苗娇嗔着捏着刘刚的嫩肉。
嫂子在院子门口看着两人打闹，微微笑着道，“苗苗家里出了点事情，要马上回去！”
“哦？没什么大事吧？”
刘刚一边发动车子一边向时苗询问道。
“没事，妈生了点小病，快走吧！”
时苗催促着刘刚。
到了镇子上，刘刚给时苗找了一辆到县城的车子，“刚子，我先回家等着你，等你事情弄好了，给我打电话！”
时苗还记得刘刚将她从水深火热中解救出来了，还想着报答刘刚了。
“你先在家里休息一段时间吧，等我这边处理好了，我会叫你的！”
刘刚心中估摸着，这时间，至少也要到一个月之后了。
自己把鱼塘这边的事情处理好，然后整合沿渡河的势力，那不知道要到猴年马月之后了。而且，县农业局那边，不知道会不会这样善罢甘休。

第175章 到警备团要人
刘刚到沿渡河的时候，县城的何波也是从三个女人堆里醒来了。
身边躺着三个娇人，床上落下了三朵殷红的玫瑰，何波心头也是大为爽快。
人都讲究一个开门红，这三个女孩子无疑给了何波几个开门红。
何波捏着其中一个女孩子的椒乳，将那粉嫩的乳头在手里揉捏着。
这三个女孩子昨天被何波征伐的都是昏睡过去了，初次破瓜，幸好是三个女孩子对付何波一个。
若是一个女孩子的话，被何波这样折磨着，怕都是要送到医院去。
“嘤咛……”
那女孩子被何波这样一阵挑逗，顿时清醒过来了，“叔……”
那女孩子看着自己光着身子和其他的两个女孩子躺在何波的床上，连脸上有些羞涩的表情。
“来，陪叔再来一回！”
何波看见少女大腿根部的那一条肉缝，心中顿时又有了几分冲动。
何波在这少女身上再次发泄一回，然后才收拾起床，临走的时候，还是很大方的给了这几个少女五百大洋作为小费。
何波走出房间的时候，重新戴上了墨镜，给杨德胜打了个电话。
杨德胜昨天和那个女高中生疯狂了一晚上，现在正躺在床上酥软着了。
接到何波的电话，还是只能无奈的起床，临穿裤子之前，还让那女学生给自己吹了几下。
杨德胜来到一楼餐厅的时候，何波已经在一个包厢里坐下了。按照杨德胜之前的吩咐，玉人村里都是给何波上的最高规格的饭菜。
“何秘书，昨天玩的还爽快吧！”
杨德胜有些睡眼惺忪的在何波面前坐下，朝着何波询问道。
“还不错，那几个小妞，倒真是水嫩，你的玉人村开办的不错啊！”
何波喝了一杯咖啡，笑盈盈的道。昨天的那几个小妞，当真是把何波伺候的全身舒畅！
“何秘书过奖了，我这玉人村，还是不如省城的那些会所上档次啊！况且，就是我的这么一个盘子，现在就有人惦记着了……”
杨德胜现在说话，无时不刻都朝陈龙这件事上扯上关系。
“杨书记放心，陈龙的事情我们马上就去解决，但是在此之前，我们不是要先填饱肚子嘛！”
何波看出来了，杨德胜是非常着急这个陈龙的事情。
“是是是，我去叫两个小妞过来陪着何秘书！”
杨德胜说着就打算招呼几个小姐过来。
何波连忙摆摆手，“不用了，我们快点吃完，然后到警备团那边去！”
这边的事情办完了，何秘书还要回去交差。
省城那边的事情还一大堆的等着何波去处理了。
杨德胜巴不得何波快点去处理那边的事情，“这样也好，那我们先开动了？”
饭桌上的菜已经上了一大半了。
何波点点头，“让他们不要做这么多菜，做这么多我们也吃不完，等我们办事回来之后，我们再来庆功如何？”
“何秘书说的是……”
杨德胜和何波一起吃晚饭，然后杨德胜让秘书开着车，和何波一起朝着警备团那边走去。
因为警备团和政府根本不是一个系统的，平时杨德胜和警备团这边的人没多少交集。
不过杨德胜还是在这边发展了几个连长级别的人人物的，在路上，杨德胜问要不要叫上那几个连长，何波直接回应说这次去是找团长的。
那些小虾米根本上不了台面！
警备团的基地是建立在靠近县城边缘的一个山坡上的，何波和杨德胜的车子在大门口就被拦下了。
杨德胜下车不知道和那几个门卫说了什么，那几个门卫竟然就放行了。杨德胜看到这里，心中忍不住一颤，头的力量就是不同一般啊。
自己到这里来的时候，就算是和里面的连长认识，都要把车子停在外面。而这个何秘书一出面，对方竟然直接让人把车子开进去！
守卫大门的一个小兵竟然还在前面跑步前进，代领着杨德胜的车子差朝里面开去。
车子在基地里面七弯八拐，最后在上面一个大操场边上的一栋房子前面停下。
这个操练场杨德胜之前来过，杨德胜甚至还和那个连长在射击基地打了几梭子的。
但是这栋小洋房，杨德胜之前根本是不能靠近的。
那个连长说过，这里是领导住的地方。
杨德胜和何波刚刚下车，一个穿着军装的的汉子就从这小洋房的大院中走出来了，“何秘书真是稀客啊，张书记刚刚打电话了，说是何秘书要来，我正想着出基地大门去迎接了，没想何秘书这么快！”
何秘书微微一笑，也不多言，对着那个军装汉子介绍道，“这位是县委书记杨德胜，这个是警备团团长陈建伟，你们以后还得多交流交流啊！”
陈建伟对着杨德胜举了举手，行了一个军礼，“杨书记日理万机，我平时也不好打扰啊，杨书记用空了平时多到这边来做客！”
陈建伟是一个县城的警备团团长，论级别，被杨德胜要高不少，平时怎么可能把杨德胜放在眼里？
但是现在是何秘书开口了，大家都是上面那位的人，陈建伟当然得要给何秘书的面子。
“陈团长，我们来的目的想必你已经知道了，你的手下抓了杨书记的几个人，据说他们根本没什么过错，再说这是公安机关的事情，你的手下管的事情也太多了一点，以后你得要多约束约束啊！”
何秘书虽然职位不高，但是上面那位身边的人，陈建伟虽然心中有些不满何波的态度，但也只能听着。
“是是是，以后我一定严加管教，我这就带你们去领人去！”
陈建伟说着就带着何波和杨德胜亲自朝着那边的禁闭室走去。
那个地方一般是关押犯错的士兵的，让他们闭门思过。
赵宇将陈龙等十几个混混抓来之后，没地方关押，也就只好将他们在关在那个地方。
陈建伟虽然和赵宇不合，但是之前也没什么人给陈龙求情，陈建伟也就睁只眼闭只眼，闭只眼，不管这件事。
但是现在上面都是有指示了，陈建伟当然要放人了……

第176章 按在沙发上
禁闭室里关押着陈龙等人，那边自然是有赵宇的手守护着。
陈建伟和杨德胜等人刚刚到禁闭室大门，两个高大威猛的士兵便是挡住了陈建伟等人。
“陈团长，里面关押着罪犯，赵团长吩咐过，没有他的命令谁都不能进去！”
两个士兵已经将肩膀上的冲锋枪取了下来。
“还反了你们，老子是团长，基地里面哪里我不能进去？就算他娘的是你媳妇的闺房，老子照样能进，让开！”
陈建伟毕竟是当团长的人，一声大吼，就让对面两个士兵有些胆怯。
那两个士兵相互看了一眼，然后摇摇头，“陈团长，我们也是奉命行事，您不要让我们为难！”
两个士兵手中的冲锋枪已经抬起来了，只是枪头还没对准陈建伟等人罢了。
“混账，不让你们为难，难道要让我为难？再不让开，老子毙了你们！”
陈建伟说着拔出了身上的配枪，对着两个士兵道，跟在陈建伟身后的两个警卫也是将手里枪对准了两个守门的士兵。
那两个士兵被人这样拿枪指着，心头一颤，他们只是一个小卒子，团长说毙了他们，那倒是真有可能。
军队里面，服从命令是第一要务。两人再次相互看了一眼，有些无奈的让开了大门。等陈建伟等人进去之后，两个士兵连忙给赵宇报了个信。
陈建伟亲自来放人，这两个士兵奈何不了，干脆直接让赵宇前来好了。
“陈龙兄弟，让你受苦了！”
陈建伟和杨德胜等人从禁闭室里出来，陈建伟亲自拍打着陈龙的肩膀道。
警备团团长这样安慰自己，陈龙有点受宠若惊。
陈龙很清楚自己的身份，自己一个黑道的混混，充其量不过是杨德胜手下的一个小卒子，人家这样给面子，那不过是因为杨德胜的缘故罢了，或者说是这个何秘书的面子。
“陈团长言重了，这次多谢陈团长出手相救啊，陈团长以后有什么吩咐，尽管吩咐，陈龙赴汤蹈火，在所不辞！”
陈龙经常在道上混的，说话自然就是有些流里流气。
不过这和军队里的风格倒是有几分相似，陈建伟哈哈一阵大笑，众人一路出了警备团基地。
赵宇先前正在基地的另外一头，接到手下的汇报，连忙朝这边赶来。
但等赵宇赶到大门口的时候，发现陈龙和手下的那一帮混混已经被杨德胜带走了。
陈建伟还亲自送到大门口，赵宇一看这形势就知道，上面应该是来人了，不然陈建伟不会亲自出动。
现在人已经被带走了，赵宇也就范不得和陈建伟两人发生冲突了，但是陈龙已经释放了，这个消息肯定要告诉刘刚的。
不然刘刚那边出了什么乱子，赵宇可不好跟小师妹交代啊。
刘刚在镇上送走时苗之后，并不着急在选水泥砖瓦这些，先是给秦虹打了个电话。这个秦虹，和自己几番欢好之后，竟然说是要跟着自己。
而刘刚本来也的确是有这个打算的，所以秦虹手里的资源刘刚自然是要利用的。
“刚哥，怎么想起来给小妹打电话了？”
前些天和刘刚的一阵欢好让秦虹心中舒畅了这么多天。今天刚刚有点想念刘刚的好，就接到了刘刚电话。
“呵呵，你到门口看看！”
刘刚拿着电话朝别墅里面的二楼看了看。
一个只穿着红色的吊带的女子趴在窗口朝别墅门口看来，看的刘刚是心花怒放。好久没有尝秦虹的味道了，刘刚也是有些想念了。
“啊，你来了……”
秦虹看到刘刚的身影。
刘刚穿着蓝色的牛仔裤，上面是一件白色的T恤，看起来有几分玩世不恭。
但是身上却是充满着阳光和几分帅气，让人看着就很舒畅的感觉。
秦虹丢掉电话，一路小跑着就朝着别墅大门口跑来。下面只穿着一条蓝色的小裤裤，秦虹也是不在乎。
大门口的门卫倒是看得眼睛都直了，但是秦虹瞪了他们一眼，那些门卫立马将脑袋缩回去了。
“哥哥……”
秦虹是在东巴人洗脚城中认识刘刚的，到现在还是喜欢这个称呼。
秦虹一边呼唤着一边像是一直小鸟一样扑进刘刚的怀里，双手紧紧的搂着刘刚的脖子，恨不得将自己娇小的身子融进刘刚的胸膛一样。
刘刚一把将秦虹搂着，大手肆无忌惮的抓着秦虹白嫩的奶子，在手里肆意揉捏着，“这里怎么变小了？”
“那是因为哥哥好几天不光顾了！”
秦虹在刘刚怀里娇嗔着，小手熟练解开刘刚的牛仔裤，一把抓住刘刚的那根硕大，“哥哥这里也好久没有和妹妹亲热了咧……”
秦虹是受过专门训练的，小手在刘刚的那根大家伙上面轻轻的弹着，套弄着，只两下，就弄得刘刚爽快的呼唤出来。
整个大别墅，就只有刘刚和秦虹两人，刘刚倒是一点都不忌惮，大手直接一把抓住秦虹的玉丘，“哈哈，那就让哥哥今天好好和妹妹亲热亲热！”
刘刚的大手从秦虹的两条大腿中穿插过去，将秦虹这样搂抱着，朝着别墅中走去。
下面的私处被刘刚这样抓捏着，秦虹头颅微微仰起来，嘴里娇喘吁吁，双手不断的在刘刚的脖颈上抚摸着，樱桃小嘴主动朝着刘刚凑上来。
两人才刚刚进入到客厅，刘刚就有些迫不及待的将秦虹按在了沙发上，伸手将秦虹身上的小吊带一把扯落，大嘴叼住其中的一个乳头，一只大手抓住另外一个。
刘刚将秦虹压迫在沙发上，秦虹两条纤细修长的大腿主动张开，让刘刚的腰身无比完美的契合到自己的大腿中间。
刘刚大嘴从秦虹的小嘴朝下移动，然后慢慢到秦虹的小腹，然后是私处上面的毛毛……
秦虹仰着脖子，嘴里喘着粗气，期待着刘刚亲吻自己的私处，但是刘刚就是不这样做，而是直接略过了秦虹的那个地方，直接一口咬在了秦虹大腿的内侧。
牙齿轻轻扯住那白嫩的肉肉，还稍微扯了两下。下面传来的那种酥麻，让秦虹身体都是弓了起来，“哥哥，我受不了了……”

第177章 上面有人
刘刚大手捏着秦虹的翘臀，朝着秦虹的私处哈着惹热气，“哪里受不了了？”
秦虹全身紧绷了一下，两条白花花的大腿紧紧的夹住刘刚脑袋，“这里，哥哥快进来嘛！”
秦虹嗲声嗲气的对刘刚娇嗔道，两只小手松开了刘刚脖子，小屁股微微抬起来，自己将下面蓝色的小裤裤从翘臀上脱下来。
蓝色的四角小裤裤从刚好腿到大腿上，差点都是将刘刚的脑袋套在了里面。
刘刚将头抬起来，死死的盯着秦虹的私处，那里的毛发一片柔顺，还闪烁着发亮的光泽，毛发下面那两片蚌肉夹着一个细细的肉缝，从那里似乎有一股无比的香味散发出来。
“妹妹这里真好看……”
刘刚一边说着，俯身在秦虹私处上的毛发上亲吻了一口，然后用牙齿咬住秦虹的小裤裤，然后慢慢的朝大腿下面扯下去……
在沙发上，秦虹将屁股翘起来，任由刘刚将自己剥了个精光。
现在秦虹算是一丝不挂的躺在沙发上，两条玉腿紧紧的纠缠在一起，将下面那个神秘的三角地带掩映在其中，若隐若现的，仿佛在无声的呐喊一样。
刘刚盯着沙发上这么一个尤物，高耸的玉峰，平坦的小腹，含春的美目，诱人的红唇，秦虹身上每一个地方都散发着迷人的气息。
就是这样一个女人，就要被自己享用，就要在自己身下呻吟，颤抖……想着这里，刘刚就有些急不可耐的将自己身上的T恤和牛仔裤两把扯掉。
内裤从身上褪掉的时候，刘刚的那个大家伙像是一根旗杆一样哗啦一下弹出来，傲然挺立着，像是一个威武的将军一样。
刘刚像一匹饿狼朝着秦虹身上压下去，那根旗杆顿时朝着秦虹的大腿根部插进去。
那种灼热的肉棒和秦虹的下体相互靠近，秦虹脸上一片滚烫，嘴里忍不住娇呼出来，大微微张开，连同下面的两片蚌肉也是张开了，恰好将刘刚的那个小头包裹住，然后朝着里面吸进去。
从秦虹的那个桃花源洞口，流出几丝乳白色的浆液，润滑着两人相互接触的那个地方。
刘刚一只手搂着秦虹的翘臀，腰身猛然朝下面一挺，那根硕大一插到底，直接闯进秦虹下面的私密禁地。
“哦……”
下面被这么一根硕大闯进来，秦虹的嘴里发出了一声满足的呻吟声，腰身在刘刚身下不由自主的扭动着。
两人肌肤相互摩擦产生的那种快感冲击着两人的神经，刘刚俯身在秦虹的身上，宽大火热的胸膛将秦虹的两个奶子都是压扁了。
大嘴将秦虹的小嘴包裹住，大舌头冲进秦虹的小嘴里，肆意的闯荡，发泄着原始的欲望。
而刘刚白花花的屁股就像是电动马达一样，不断的在秦虹的身体上抽插着……
秦虹鼻孔里一边喘着粗气，嘴巴里一边发出呜呜的声音。
秦虹的两条小腿都是忍不住将刘刚的腰身夹住了，下面传来的那种酥麻让秦虹松开了刘刚的大嘴，开始放肆的叫唤起来，“我要死了，哥哥……”
刘刚头皮上的那种爽快也是快速传来，就在刘刚准备冲刺的时候，旁边口袋里手机突然响起来了！
刘刚让自己的那个玩意留在秦虹的身体里，伸手从口袋里取出了自己的手机，一看号码，是赵宇打过来的。
这电话不能不接，“喂，赵大哥？”
刘刚一只手拿着电话，另外一只手搂着秦虹的小蛮腰，下身不断的在秦虹身上耸动着。
秦虹想要叫唤却是只能极力忍着，一只小手捂着自己的嘴巴，而另外一只小手则是朝着自己的私处摸去。
中指和食指分开，恰好是将刘刚的那个大玩意叉住，感受着那个地方的湿润和刘刚的力度。
“嗯，是我……咦，你小子又在偷吃？小心我告诉师妹……”
赵宇同样是男人，虽然秦虹忍着没有叫唤出来，但是赵宇依旧是从电话中听到了一些异样。
“呵呵，没有了，我在看电视……”
刘刚再次耸动了一下腰身，下面的小弟感受到秦虹的那个玩意竟然在咬了自己一口，弄得刘刚差点叫出来了。
“嗯，刚子啊，犁田是肯定需要的，但是你也要注意节制，身体是革命的本钱，小师妹还等着你去开荒了！”
赵宇开了个玩笑，然后语气有些严肃的道，“刚子，跟你说个正经的事情，陈龙今天已经被释放出来了，你自己要小心点！”
“陈龙被释放了？赵大哥这是……”
刘刚一时间没反应过来这是什么意思。昨天杨德胜请客的时候，刘刚赵宇还商量了，要让陈龙多在基地里呆几天的。
“人当然不是我放的，上面来人了，是团长放的！”
赵宇说话的时候有些无奈，“上面那人的来头怕是有点大，小师妹怕都是不能帮你，这次估计的要靠你自己了！”
陈建伟上面还有人，赵宇当然是清楚的，若真是要算起来的话，怕是柳菲的老爹都要惧怕那人几分。
“好，多谢赵大哥的提醒，我会小心的！”
赵宇虽然只是这么几句话，但是刘刚却是听出来了些端倪，这个鱼塘，明面上是县农业局想要挂牌作为试点，但实际上估计是省城的那个人想要搞这个鱼塘。
金钱鳖一斤都是一万块，一千斤就是一万块，这来钱速度快，而且是正当合法的，怪不得上面那位会要这个项目。
官场上，除了权便是利，想要经营自己的圈子，没有钱是不可能成功的。
就像是某人曾经建立的红楼，那不就是一个销金窟？
若是没钱，怎么可能网络到那么多高官，那么多明星？
刘刚现在陡然意识到，这么一个小小鱼塘，背后自己要面对的可能是一个庞大的集团，自己一个小农民，将要怎么应对才行？
让刘刚放弃这个鱼塘，刘刚断然是不乐意的。
挂断电话，刘刚就感觉到一股无形的压力像是泰山一样朝自己压迫而来……

第178章 未雨绸缪
躺在刘刚身下的秦虹发现了刘刚的异样，“怎么了，哥哥！”
娇媚的声音，让刘刚心都快要化了。刘刚不想破坏现在这良好的气氛，一边捏着秦虹的椒乳，一边笑着对秦虹道，“没啥，我们继续！”
刘刚说着，将自己的那个大家伙再次朝秦虹的身体里面捅了一下，弄得秦虹有些意乱情迷。
两人刚才都是快要到高朝了，刘刚和秦虹两人身体在一起缠绵了不到三分钟，秦虹和刘刚两人的身体同时紧绷起来，然后一起攀上了巅峰……
刘刚搂着秦虹坐在沙发上，在两人刚才躺着的地方下面，有一团水泽，还有一些乳白色的液体闪烁着光泽。
秦虹身体像是一团乱泥一样被刘刚搂在怀里，虽然看到了那摊水泽，也是没力气去害羞。
柔柔的躺在刘刚的怀里，但刘刚的大手还不安分在秦虹的私处抚摸着，一根手指头还故意伸到了秦虹的洞口中去了。
“小虹，你联系的沿渡河另外几个家族，他们怎么说？”
沿渡河六大势力，冯军和杨涛这一股是最大。
而赵家和张家已经被柳菲拉拢到了刘刚这边，剩下的还有三家，刘刚知道秦虹上次跟自己说起过袁家和郑家的。
“我这边接触的情况，还是原来那个样子，袁家和郑家明确表态支持！”
因为这两家也是做零售批发的，冯军超市占据了沿渡河绝大部分的份额，若是冯军不垮的话，他们都没有什么生存空间了。
“嗯，你马上打电话让他们两家的当家人到这边来一趟！”
刘刚一边对秦虹道，一边也是找到了张如松和赵长凡的电话。
今天赵宇的电话让刘刚有了紧迫感，沿渡河这边的势力必须要快速整合，就算是不能整合，也要先凝聚起来。
若是刘刚预料的不错的话，怕是马上就有一场恶战需要来临了。
县农业局连续几次和刘刚的较量，第一次让杨得志派人抓刘刚，被黄波一个电话解救了。
而后面让陈龙来对付自己，则是被赵宇带人来抓走了。这次陈龙被释放出来，可谓是新仇旧恨啊。
“好的！”
秦虹一边打电话的同时，刘刚的手指头不断的在秦虹的下面扣动着，弄得秦虹娇喘连连。
但秦虹总算是都通知到了，“他们说十分钟后到这里！”
虽然秦虹现在心已经向着刘刚了，但是在明面上，秦虹还是赵有才的人。
大树下面好乘凉，这个道理大家都明白的，所以袁家和郑家还是乐意和秦虹合作的。
刘刚也是连忙将张如松和赵长凡的电话拨通了，让两人十分钟赶到这边来。
张如松和赵长凡知道，刘刚的背后是柳菲柳镇长，而他们回去打听了一番，发现这个柳菲的来头，比杨德胜还要牛逼的多，所以现在刘刚的一个电话，他们都是忙不迭的赶来了。
刘刚虽然在后面打的电话，但是赵长凡和张如松倒是在前面赶来了！
等到袁太文和郑在立赶到秦虹别墅中来的时候，发现张如松和赵长凡也是在这里，他们神色不由的一愣。
沿渡河六大家，其实上，暗地里也是形成了三大家的。赵长凡和张如松联合，袁太文和郑在立联合，冯军和另外一家联合……
“郑大哥，袁大哥，这两位想必你们都是再熟悉不过了，这个是刚哥，也是干爹找到的新的代表，从此之后，他就是干爹全权的代理人！”
秦虹看到袁太文和郑在立的疑惑，连忙向郑在立和袁太文解释道。
袁太文和郑在立都是四十多岁的中年人了，但却是要接受这么一个毛头的领导，他们显然有些不乐意！
若是秦虹领导么，他们还勉强接受，毕竟秦虹长得那么漂亮，男人看着都还很舒心不是？
“秦小姐，刚哥是那个刚哥？还有他们是怎么回事？”
袁太文一边开口到，眼神一边扫视了一下那边的张如松和赵长凡。
袁太文和那边两个人并不是那么和谐，甚至还有点过节的。
秦虹还没开口，刘刚倒是率先开口了，“两位大哥，我叫刘刚，只是茅坪村里的一个小农民罢了，承蒙赵书记看的起，所以要替赵书记清理一下门户，各位也不用叫我刚哥，称呼我小刘或者小刘哥就成！”
“刘刚，你就是茅坪村的刘刚？”
刘刚的话语刚刚落下，郑在立脸上倒是露出了几分惊喜。前几天，据说陈龙到茅坪村里去闹事，手下十几号人都是被刘刚一个人挡住了。
但是杨涛就只能在旁边看着……先不说其他的，就单单是这份气魄，就让人佩服不已了。
“正是我，郑大哥听说过我？”
刘刚眯着眼睛看着郑在立道。
“哈哈，何止是听说过啊，简直就是如雷贯耳！刘刚兄弟真是身手了得啊，竟然连县城的二号人物陈龙都是不惧，有气魄……”
郑在立第一个对刘刚竖起了大拇指，“刘刚兄弟代领我们，我没意见！”
确认了这就是那个刘刚，袁太文也是点点头，“刘刚兄弟，先前不知道你就是那个刘刚，还请见谅。若是这样，我也没意见！”
张如松和赵长凡相互看了一眼，这个小刘哥当真是厉害无比啊，这样都能让袁太文和郑在立低头，真是牛人一个。
听到两人的回应，刘刚也是暗暗的松了一口气。刘刚还在想着要不要把柳菲清理黑道的计划说一遍的，但是现在看在，似乎没这个必要了。
“好，既然这样，我也就不客气了，今天叫你们来，是有任务的！”
刘刚扫视了一眼在场的众人，然后徐徐道，“上次我把在那个陈龙揍了，这次陈龙估计要来找我麻烦，所以我们要做好万全之策……”
刘刚话说了一半，袁太文等人就算是明白了，“行，小刘哥你说怎么办，我们照做就是了！”
袁太文倒是直接，开口就表示臣服。
“好，陈龙他们过来，是奔着我的鱼塘子去的，明天你们将你们自己的人马集合起来，一部分跟着我到茅坪村隐藏起来，另一部分就在镇上，一听到我的消息，要火速赶来，明白吗？”

第179章 杯酒释兵权
“这是要打架？”
袁太文还没说话，郑在立倒是皱起了眉头。相对袁太文的豪爽，郑在立当然要老谋深算一点。
沿渡河六大家手下豢养的那些混混，平时帮忙看看场子，倒还是没啥问题。
但是若是这么大张旗鼓的火拼的话，怕是派出所就要找他们的麻烦了。
“可以这么说！”
刘刚倒是没有回避这个问题，而是直接告诉郑在立。
郑在立点点头，“小刘哥，我们这些在道上混的人，始终是上不了台面的啊，我们若是这样和陈龙火拼，先不说我们打不打得赢，政府怕是会找我们的麻烦！”
郑在立这番话说得倒是没有任何纰漏，其实上郑在立还是有些不想这么快就将自己的实力在刘刚面前暴露，或者说让自己的力量被刘刚控制。
刘刚之前就和张如松等人接触过了，他们的这点心思，刘刚怎么可能不知道？
刘刚冷哼一声，“可能有些东西我还没和郑大哥说吧，我们新任的柳镇长说了，要进行一次打黑行动，怕是好多人都要吃亏吧！”
刘刚说着朝着张如松和赵长凡看了两眼，那两人点点头，表示对刘刚的赞成。
张如松和赵长凡两大家是沿渡河六大家最后的两家，他们资产来历都不是那么干净，那更何况是前面的几大家了？
柳菲的后台是相当强硬的，这一点袁太文和郑在立都是从侧面了解到了。
他们虽然在县城都有相应的大树，现在那些大树怕是根本不能保护他们。
“那这样我们就更不能火拼啊，这岂不是给了他们理由查我们？”
郑在立满脸忧色，他们自己的产业发展到现在这一步，他可不想出什么差错。
“哼，我们这样出师无名的和他们拼当然是不行的，但若是我们为自己正名了？”
刘刚笑盈盈的看着张如松，示意张如松来解释。
袁太文还有些不清楚刘刚的意思，“小刘哥的意思是？”
而旁边的郑在立则是低头沉吟着，这个刘刚，看起来年纪轻轻的，但似乎比自己想象中的要难对付的多。
“小刘哥的意思是，我们所有的人马组成一个联防小队，挂名在政府的名下。这样，就算政府这一轮打击，也是打击不到我们的头上了，而且，我们和陈龙火拼也是名正言顺了！”
张如松一边说着，赵长凡还在旁边一点点着头。
袁太文和郑在立一看这情况，心中顿时咯噔一下，看目前这情况，张如松和赵长凡似乎已经和刘刚达成了某种协议啊。
而自己和秦虹这些日子频繁接触，冯军那边只怕早就是注意到了，现在袁太文就算是想要回头，怕是也没机会了。
看刘刚这么信誓旦旦的，原来背后已经有了两方面人马的支持，一个方面是赵有才，而另外一个方面，则是柳大镇长那边。
“好吧，张兄说的很有道理，但是具体的我们该怎么操作了？”
郑在立显然是妥协了，转头朝刘刚询问道。
“这个很简单，你们手下人统一服装，就可以了，其他的事情自然是有我来负责！现在你们暂时担任每个分队的队长，过一段时间之后，我们将统一训练！”
刘刚和柳菲之前就商议了，联防大队的文件和手续，柳菲那边已经备案了。
其实这不过是一个形式而已，谁会真的在意这个东西？
听到刘刚的话语，袁太文和郑在立脸上也是一阵暗淡，刘刚这是打算杯酒释兵权啊。
恼火的是袁太文和郑在立两人还没有选择，必须要接受这样的安排。
暗地里，这其实不过是一个交易，袁太文和郑在立用自己的手里的人马换取他们的安全。
不然，凭借刘刚手里的能量，将他们两人弄到局子里去，那是分分钟的事情。
“行，那就这样了！另外，张大哥，你是做建材这一行的，按照这个上面的清单，在天黑之前将清单上面的材料遇到茅坪村我家那边去！明天我需要用……”
刘刚将李大宝勾画的那张清单交给张如松道。
张如松将清单拿在手里一看，这样面的材料加起来都是好几万的货啊，自己岂不是要亏惨了？
不过刘刚马上道，“清单上面的材料不会亏待你的，你按照市场价格算就是，到时候我给你付款！”
刘刚说是按照市场价格，张如松怎么敢真的给他算市场价格？
这边的事情安排完，刘刚心里终于是缓缓的松了一口气。明天就算是陈龙带人过来了，刘刚手里有这么多人马，也不会有多么害怕了！
柳菲这个老同学，自从上次卖桃子之后，还没怎么见面。时间才刚刚中午，刘刚还是决定去看看这个老同学，顺便和柳菲讨论一下自己的计划。
到了镇政府那边，刘刚正准备上楼去找柳菲，柳菲却是从政府大楼里面出来了。
手里抱着一个文件夹，带着一个黑框眼镜，黑色的工作西装加小短裙，下面竟然还穿上了一条白色的丝袜。
看起来有几分风骚，像是都市白领，又像是教师打扮！
“你怎么来了？”
当着这么多人，柳菲不好怎么和刘刚打情骂俏，毕竟是一镇之长，还是需要注意影响的。
“我怎么不能来啊，想你了呗！”
等到柳菲走到面前，刘刚探出脑袋在柳菲的领口里面看了一下。白色的衬衣里面，今天是深紫色的罩罩，从肩膀上似乎还能看到那两条肩带。
刘刚当然还记得在自己家里的时候，柳菲是将自己全身完美的玲珑的身段显现在刘刚的面前了。
可惜的是，当时柳菲还穿着小内内，柳菲下面的粉嫩刘刚没法看到。在短裙下面，一团微微的凸起，吸引着刘刚的眼神。
“看什么看，回家去……”
柳菲娇嗔着对刘刚道，后面的潜台词是什么，柳菲虽然没有说，但是刘刚怎么会不明白？
柳菲说完小屁股一扭一扭的在前面走着，朝着宿舍大楼那边走去。
在那里，柳菲是一个套二的住房的。
“走，回家看去喽！”
刘刚走在柳菲的旁边，本来想要伸手搂住柳菲的，但是大手伸到柳菲的后面了，还是放弃了。
等会回到家了，刘刚想怎么折磨柳菲，就可以怎么折磨……

第180章 刚子，吻我
进入到宿舍大楼，人就没那么多了。柳菲走在楼梯的前面，又是穿的短裙，可想而知，裙底下面的风景全部都是暴露在刘刚的面前了。
在白色的丝袜里面是一块手掌大小的黑色布片，包裹着柳菲大腿根部的那一块嫩肉上。
柳菲小屁股一扭一扭的，看起来似乎是在故意诱惑刘刚一样。
两条大腿微微张开，从那个地方似乎还散发着一股处子的香味。柳菲娇媚的回头看了刘刚一眼，“还没看够么？”
“嘿嘿，怎么看得够……”
刘刚说着索性上前两步，大手从柳菲的裙摆下面伸进去，伸手一把抓住了柳菲下面的玉丘。
柳菲没想到刘刚竟然这么大胆，下面的私处陡然被刘刚一把抓住，全身都是酥软了，“呀，刚子，这里这么多人，快拿出来！”
柳菲腿脚发发软，那娇媚的身躯几乎都是全部瘫软在刘刚的怀里。
刘刚听到柳菲那娇嗔的声音，手指头在那玉丘上面的小缝隙上摩擦了一下，这才将大手从下面抽出来。
“这里人多，那是说人少的时候就可以喽！”
刘刚有些坏坏的看着柳菲，另外一只大手将柳菲搂在怀里。
柳菲这次倒是没有挣扎，任由刘刚搂着，两人一起朝着楼上走去。嘴里低声应了一声，“嗯！”
这一句话，可是让刘刚听的心花怒放啊。
柳菲的意思也是默许了自己？
刘刚到现在还在担心那次在自己家里，五女同房的事情。
现在看来，自己的担心根本就是多余的啊，柳菲似乎完全都不在乎这个事情！
到了柳菲的房门前，柳菲想要从短裙的荷包里去拿钥匙，但是刘刚却是先一步将大手伸到柳菲短裙那个小荷包里，将钥匙拿到之后，手指头还在柳菲大腿根部摸了一下，弄得柳菲再一次娇喘连连。
刘刚有些急不可耐的将房门打开，但一进房门，还不等刘刚行动。柳菲就丢掉了手里的文件夹和脸上的眼镜，主动的搂住了刘刚的脖子。
“刚子，吻我……”
柳菲粉面含春，媚眼如丝的盯着刘刚，那双眼中都是快要滴出水来了。
柳菲的这么一句挑逗，就像是星星之火一样，瞬间让刘刚心中的欲火燎了。
刘刚一脚将房门关上，双手捧起柳菲的螓首，找到柳菲那娇艳红唇，先是喘着粗气欣赏了一番，然后是狠狠的一口亲吻了下去。
扑面而来的男性气息，让柳菲心中有些慌乱，像是有一万只小鹿在心中奔跑一样，但是柳菲心中对刘刚的渴望却是大于一切。
小手搂着刘刚的脖子，身体紧紧的向刘刚贴去，刘刚下面的那个大家伙顶在柳菲的大腿根部，柳菲也是不管不顾。
两条小腿还紧紧将刘刚的那个玩意夹住，反正自己的身子早晚都是刘刚的，现在和刘刚这么亲热又有什么关系？
刘刚的大舌头在柳菲小嘴里缠绕着柳菲的小香舌，吮吸，拖拉，挑逗……两人身体一边移动着，一边倒在了沙发上。
柳菲在下面，两条大腿微微上开，裙底下的紫色再次暴露出来。
刘刚的大手开始只是在柳菲的衣服外面光顾，但是慢慢的，刘刚伸手解开了刘刚小西装的纽扣，白色衬衫的纽扣……
然后柳菲里面紫色的内衣便是显露在刘刚面前了。
刘刚的大嘴也是从柳菲小嘴上转移阵地，大舌头在柳菲胸部上那个迷人的沟沟上添了一下，柳菲的嘴里发出了一阵悠长满足呻吟。
脖子微微朝后面样子，两只小手伸到自己后背，小腰朝上面挺起来，自己主动的解开了内衣的带子。
紫色的肩带有几分妖冶的从柳菲的肩膀上滑落，刘刚用大嘴叼住柳菲的罩罩，慢慢将内衣从柳菲的胸部上移动开来。
两个奶子高高耸立，浑圆，白嫩，富有弹性，上面的乳头白里透红。刘刚大手轻轻覆盖上去，轻轻研磨着其中的一个小乳头。
柳菲躺在沙发上，双眼痴迷的看着刘刚抓捏着自己的奶子，心底淌过一丝奇异的感觉。
多少年了，自己一直希望刘刚这样和自己亲热。
一只到现在，终于是实现这个梦想了。
“喜欢吗，刚子？”
柳菲的双手在刘刚的脸庞上抚摸着，感受着自己心爱的男人对自己的爱意，柳菲的声音都是有些颤抖。
刘刚俯身含住了其中的一个奶子，一边吞吐着，一边含糊不清的道，“喜欢！”
柳菲被刘刚这么吞吐之间，弄得全身都是紧绷着，“你喜欢就好，我只让你摸，只要你亲……”
柳菲动情的说道，两只小腿将刘刚的腰身夹住，身体在刘刚的身下向一条灵蛇一样扭动着。
刘刚的大从柳菲的小腹向下，缓缓解开柳菲的小短裙，然后连带柳菲的丝袜，短裙一起朝下面扯掉。
顿时柳菲再次被剥成了一直白色的羔羊，全身只留一条紫色的三角小内内，包裹着柳菲最后的禁地。
刘刚站起来好好欣赏了这一个娇人，心中有些疑惑，自己当时在大学是怎么了？这么漂亮的一个女孩倒追自己，自己怎么可能无动于衷？
刘刚欣赏了几眼，眼中冒着熊熊欲火，然后大嘴从柳菲的小腹上向下，大舌头在柳菲的门户上轻轻跳动着。
虽然隔着小内内，但是柳菲依然能够感受的到刘刚舌头的粗糙，能够感受到刘刚舌头的温度。
“不要，刚子！”
柳菲想要用大腿夹住刘刚的头，不让刘刚动弹。但是刘刚却是用双手掰开了柳菲的两条大腿，大嘴隔着内裤一口将柳菲下面的小妹妹咬住了。
“啊……”
柳菲腰身都是弓起来了，下面那种酥麻，那种让人颤抖的爽感，让柳菲都是紧紧咬住了自己的娇唇，两条大腿也是弯曲的弓起来。
刘刚大嘴叼住柳菲的内裤，顺着柳菲的大腿朝下面扯落的时候，柳菲终于是反应过来了。
自己下面的风景，连自己都是没看到过，若是这样暴露在刘刚面前，那将是多么羞人的一件事啊！
“刚子，不要了……”
柳菲伸出小手抓住自己的内裤对着刘刚娇嗔道！

第181章 新妇李丽
柳菲和刘刚两人亲热这没啥，但是刘刚真的想要自己的身子的话，柳菲就不答应了。
刘刚身边有那么多女孩子，现在若是就这么把身子给刘刚了，自己岂不是和那些女孩子是同样的身份了？
柳菲虽然暗恋刘刚，但是却不想就这样轻易把自己给刘刚。
“菲菲……”
刘刚舌头在柳菲的大腿上舔了一下，弄得柳菲全身一阵颤抖。
刘刚看到柳菲有些不愿意，也就不强求。
刘刚将头颅放在柳菲的大腿上，看着柳菲，轻声呼唤道。
“刚子，不是我不给你，只是我们这样进展太快了些……”
柳菲小手轻轻在刘刚浓密的头发中抚摸着，全身在刘刚的下面扭动。
“可是，菲菲，我这里怎么办？”
刘刚全身也是精光了，下面的那个巨大像是一根旗杆一样挺立着。
“我……我也不知道怎么办，要不，我用嘴……”
柳菲的两个椒乳被刘刚那样死死的盯着，脸上堆起了两朵红晕。
“啊……”
刘刚听到柳菲的话语，心中被吓了一大跳，柳菲竟然想着用嘴给自己解决？
被这么一个漂亮的柳镇长用嘴为自己服务，光是想着这个，刘刚全身都是一阵兴奋啊。
“额，这个不好吧……”
刘刚自己都是觉得自己有些虚伪，明明身体早就是想想的了，但是嘴里却是说着不好。
刘刚将柳菲搂在怀里，坐在沙发上，两人肌肤相亲，感受着彼此的温度。
柳菲有些羞涩的伸出小手，从刘刚的胸膛上朝下，然后抓住刘刚那根硕大，“我是第一次，有些不会……你不要怪我哦……”
柳菲一边说着，一边俯身下去，小嘴慢慢的竟然向着刘刚的那根硕大靠近而去。
“唔……我怎么可能怪你……”
刘刚话只说了一半，便是不想继续往下说了，因为自己下面传来的那种舒爽让刘刚现在只想享受。
和柳菲自己说的一样，柳菲的技巧是有些生涩，刚开始的时候，贝齿还轻轻刮了刘刚的那根大肉棒几下。
不过渐渐的，柳菲也是把握到了那种技巧，弄得刘刚爽快连连。
“菲菲，我想看看你下面！”
虽然现在不能进去，但是看看总是可以的吧。刘刚朝柳菲试探的询问到。
柳菲一边吞吐着刘刚的那根巨大，心里对于刘刚的建议也是跃跃欲试。让刘刚看自己下面，这可是第一次哦。
“怎么看？”
柳菲羞涩的看着刘刚，自己要帮刘刚弄这个东西，刘刚怎么方便看自己的下面？
刘刚看到柳菲竟然没有反对，心中大吃一惊。接下来便是满怀的狂喜，一把将柳菲搂在怀里，在沙发上倒过来。
这样刘刚趴在柳菲的两腿之间，而柳菲的脑袋恰好是被刘刚的大腿夹着。刘刚轻轻的扒掉柳菲的小内内，有些颤抖的欣赏着柳菲的下面……
所谓妻不如妾，妾不如偷，偷不如偷不到。
男人就是这样，越是得不到的东西，就越是感觉到珍贵。
比如说柳菲的下面，刘刚一开始是没看到的，现在才看到，那种狂喜，是常人无法理解的。
柳菲在下面将刘刚的那根硕大含在嘴里的时候，刘刚也是张嘴一口将柳菲下面的粉嫩含在嘴里……
下午的时候，刘刚神清气爽的从柳菲的房间里走出来，政府的大小官员看到柳大镇长似乎也是水灵灵了好几分。
当然刘刚也是发现了这个东西，都说男人的那个有养颜的功效，难道是真的？
和柳菲分别，刘刚回到茅坪村，下午没啥事，刘刚想到王长顺之前分配的任务，要对村里的那些人家做动员，要搞新农村建设，要发动村民修路，房屋改造。
刘刚负责主要就是三丫和李丽那边几户人家。三丫刘刚倒是熟悉的很，经常还和三丫一起说说话，但是李丽刘刚就不是那么熟悉了。
这个李丽就是洪大贵的那个侄儿媳妇，才娶过来，是隔壁村的，刘刚又是才在家里才呆了几个月，所以和这个李丽接触的时间不多。
三丫毕竟是在外面跑过的，刘刚和她招呼了一声，三丫二话没说，表示支持国家的政策。
三丫隔壁的二狗子，看到三丫都没啥说的，当然也是表示赞成。
刘刚到李丽家里的时候，李丽只穿着一个短裤正在院子边上晾衣服，看到刘刚来了，李丽连忙跑进屋子里去了，生怕子被刘刚看到了什么似的。
等到李丽再次出现在大门口的时候，下面已经是换成了一条牛仔裤，将那小翘臀包裹着前凸后翘的。
“李丽是吧，洪辰了？”
刘刚笑眯眯的打量着李丽。
长长的头发在背后梳成一个马尾辫，上面是一件点点花衬衫，有些透明。刘刚都能看到里面黑色的纹胸……
“洪辰他不在家，刘主任找他有什么事么？”
李丽满脸红晕的将刘刚让进屋，连忙给刘刚弯腰倒水。刘刚被当选成村主任，这个消息，村里早就是传开了。
人家刘刚是大学生 ，回来担任这个村主任，大家自然是没二话说。
这个李丽也是读过高中的人，对于有文化的人，一直以来都有一股子敬佩之情的。
这个刘刚，还上过大学，大学是李丽一直的梦想，李丽好多次都向刘刚询问一番，大学究竟是什么样子的，但是李丽是新嫁过来的媳妇，也是不好出门去找刘刚。
不然人家会说闲话的！
“也没啥事，就是上面通知要做新农村改造工程，家里的房子都要做统一的翻修，村里还要打算修建公路，想问一下你们的意思！”
刘刚话说的倒是轻巧，其实这不过是通知一下这些人罢了。
李丽也不是本人，刘刚的话是什么意思，她当然能听明白，“这是好事啊，我们能有什么意见，完全支持！”
李丽说这话的时候，心中倒是真的有几分赞成的。
因为在李丽的老家那边，公路几乎都是修到每家每户去了，初次到洪辰这边来，公路如此不方便，李丽还有些不习惯！

第182章 男女，夕阳下
几个村干部，每个人大概要负责十户人家的，刘刚倒是没想到，事情会进展的这么顺利。一个下午，就已经将三家动员起来了。
洪辰家里的房子也是去年才修建的，两层小洋房，看起来非常不错。
洪辰屋里，洪辰不在家，就只有李丽一个人在家，刘刚这么一个大老爷们这样长久的呆在人家家里，还是有些不好的。
刘刚的任务已经完成了，刘刚和李丽打了声招呼，“李丽，你们既然支持，过两天，上面的具体政策下来了，你们就要开始实际行动啊！”
刘刚说着，从堂屋的椅子上站起来，准备离开李丽的家里。
李丽动了动嘴唇，犹豫了好多次，最终还是开口道，“刘主任，我能问你个事么？”
李丽说话的时候，脸上总是有两团红晕，看起来无比的诱人。
“你说，什么事！”
刘刚也是有些好奇，这个李丽，不知道还有什么事要询问自己。
“刘主任能给我讲讲大学里面的生活么？”
李丽高中是在三中读的，没能考上大学，后来也就一直没有出去过，甚至连县城去过的次数都不多。
李丽对于外面的生活一直都很向往，很羡慕大学的生活。
“是这样啊……”
刘刚挠挠脑袋，心想着，自己还要到另外几家去搞动员，但是看到李丽那期待的眼神，刘刚又是不忍心拒绝。
“嗯，这说起来就有点长了啊，我们到河边走走吧，一直这样呆在你家里，怕是不好！”
刘刚看着李丽这清秀的模样，最终还是决定先放弃那边动员，和李丽聊聊天，也算是放松放松吧！
“好啊，好啊！”
李丽听到刘刚答应了自己，高兴的像一个小孩子一样，将房门锁好，然后和刘刚一起朝着河边上走去。
刘刚当然不敢带着李丽在河流的下游晃荡，那里人多，若是被其他人看见自己带着人家媳妇这样晃悠，那自己就算是跳进黄河也洗不清了。
“大学啊，其实还是挺好玩的，不过也没什么特别的地方，学校要比我们高中大一点，然后人很多……大家可以做很多自己想做的事情子……比如自由谈恋爱，还有打球……”
刘刚和李丽在河岸边上走了一段距离之后，刘刚和李丽两人在河岸边上坐下来。河岸边边上，种植的是玉米。
一米多深的茎秆，将两人的身影完全挡住。两人在夕阳下，这样并排坐在河边上，看起来就像是一对情侣一样。
刘刚给李丽讲述着大学里面丰富多彩的生活，讲述着大学里面自由谈恋爱……
李丽一边想象着，仿佛自己都是完全经历了这样的生活一样。脑袋不由自主的朝着刘刚靠过去……
刘蛮子闲来无事，今天就专门找了个时间，跑到自己家的地里打算去看看庄稼的长势如何。
刘蛮子除了在刘刚的桃树林旁边有几个水田之外，在河水的上游，也是有一块旱田的。刘刚和李丽背后的这一块田就是刘蛮子的……
刘蛮子在玉米地里钻了半天，看见自己家里的玉米长得还不错，心情很是爽快，准备从玉米地里钻出去，到河里去洗个澡。
但是刘蛮子刚刚打算从玉米地里出去的时候，陡然听到在河岸边上，似乎有人在嘀咕着什么。
刘蛮子停住步伐在玉米地里从缝隙朝外面看去，“我了个乖乖，那不是刘刚么？另外一个女人是谁？”
刘蛮子看到另外一个女人竟然将脑袋靠在刘刚肩膀上，这尼玛，刘刚的狗屎运怎么就这么好了？
那个女人稍微转了一下头，刘蛮子这一下是看清楚了，那不是李丽么？
这也是十里八乡有名的美人啊，洪辰这个小子，不把自己家的媳妇看好，而让刘刚给勾搭去了？
刘刚一边描述着大学生活的美好，没想到李丽竟然将自己身体靠在了自己肩膀上。
李丽身上那迷人的香味从空气中钻入到刘刚的鼻子里子，弄的刘刚身体也是软绵绵的。
刘刚稍微犹豫了一下，伸手大手轻轻搂住了李丽的小蛮腰。
滑滑的，嫩嫩的，没有一丝赘肉，刘刚轻轻在手里研磨了几下，李丽也是被刘刚手上的躁动弄的清醒了几分。
李丽发现自己竟然鬼迷心窍的靠在了刘刚的肩膀上，这是多羞人的一件事啊。
“刘主任，不要这样……”
李丽象征性的挣扎了几下，但是没有丝毫的力度。
李丽是向往大学生活的，李丽更向往像大学生那样，一对情侣在夕阳下，一起看日落，就像现在这样。
“李丽，怕啥，这里没人，你就想着我们现在是在大学，我们是一对情侣，我们看着蓝天白云……”
刘刚看过一些心理学书籍的，对于女人心思的把握是相当到位的。
一番话简直是说道李丽的心坎里去了，李丽伸手理了理脸颊上的发丝，然后听话的依偎到刘刚的怀里，小手从刘刚的后面还搂住了刘刚的腰身。
这一动作，恰好是被刘蛮子在玉米地里看到了。
尼玛，这个刘刚到底给李丽灌了什么迷魂汤？
李丽嫁过来有一段时间了，刘蛮子和李丽开过好几次玩笑的，但是人家李丽从来都不搭理刘蛮子的。
但是这个刘刚倒好，一个个女人都是争先恐后朝着刘刚的怀抱里送！
光是刘蛮子亲眼看见的都有好几个了，还有刘蛮子没看见的了？
同样也姓刘，为啥区别就这么大了？
刘刚搂着李丽，一边闻着李丽身上的香味，胆子逐渐就大了起来，“李丽，让我看看你的奶子吧！”
刘刚先前看见李丽被黑色文胸包裹着奶子，心里就是有些痒痒的，但是先前刘刚不好意思开口，但是现在两人都是搂抱在一起了，刘刚提出这个要求自然就顺理成章了。
“不要，刘主任，这样不好……”
李丽连忙将自己的小手收回来，然后捂着自己的胸脯。
李丽虽然对刘刚有些好感，和刘刚这样搂抱着，已经到了李丽最大的限度了，自己的奶子，那是洪辰才能摸的！

第183章 风雨欲来
“不要叫我刘主任，听着怪别扭的，就叫我刚子吧！”
刘刚大手一边在李丽的脖颈后面摸索着，一边对李丽继续道，“大学情侣都会这个样子啊，亲亲抱抱，摸摸奶子……”
刘刚感觉自己像是在诱骗小女孩一样，继续诱导着李丽。
“真是这么样么？”
李丽听到刘刚的描述，心中又开始有些动摇了。
自己不能圆大学梦，今天好不容易有这个机会，那就索性和刘刚模仿一下这个梦好了。就当是自己上过一次大学了吧！
“当然是真的啊，现在大学里面的情侣，肯定是要亲嘴，摸奶子，然后去开房，不然怎么叫情侣了！”
刘刚说着再次将李丽搂在怀里，大手顺着李丽的脖子朝下面抚摸而去。
这一次，李丽倒是没有怎么反抗，只是有些羞涩的依偎在刘刚的怀里，像是一只小狐狸一样。
纹胸和一般的罩罩又是不一样的，罩罩的话，肩带稍微挪动一下，刘刚的大手就能轻易的抓住那两个肉球了，但是纹胸就不行了。
刘刚的大手抓到其中一个肉球之后，大手似乎都是被卡在里面了。
李丽似乎也是觉得这样被刘刚揉捏着不太舒服，一边羞涩的将纹胸后面的扣子解开，一边对着刘刚道，“刚子，我躺下来让你摸吧！”
李丽说着，当真是躺下来了，自己还主动将花点点衬衫的扣子解开了两颗。
刘刚双手有些颤抖的一颗颗将李丽的扣子解开，然后大手朝着李丽的胸部摸去。
“李丽，你的奶子真柔软！”
刘刚一边趴在揉捏着李丽的奶子，一边在李丽的耳边轻声道。
“无耻，真的是太无耻了！”
刘蛮子和刘刚隔得还有一段距离，虽然勉强能够看清楚刘刚的身影，但是却看不到李丽那白花花的奶子。
刘蛮子嘴里一边嘀咕着，心里一边感叹，这是光天化日之下啊，这一对狗男女，竟然这个样子就开始干了起来。
刘蛮子似乎看到洪辰的脑袋上，一顶绿油油的帽子正在高高升起。
不行，这事，自己得要悄悄的告诉洪辰去，不然让刘刚这样继续发展下去，怕是整个村子里的女人都要是刘刚一个人的。
刘蛮子以后想要偷窥一个女人的话，那多不方便啊！
看见刘刚将脑袋趴在李丽胸脯上的时候，刘蛮子悄悄的从这里离开了。留下河岸上的一对男女，尝试着情侣都会做的这些事情。
太阳已经快落山了，李丽的乳头也是被刘刚快要亲肿了。
李丽一边羞涩的穿着衣服吗，一边脸红的对刘刚道，“刚子，这件事不要对别人说啊，不然我就没法做人了！”
刘刚伸手再次捏了一把李丽的奶子，笑呵呵的道，“我找抽啊，这件事就你知，我知，天知地知！”
“嗯！”
“有机会，我们再深入交流一番哈！”
刘刚和李丽分别的时候，还伸手在李丽那丰满的翘臀上拍打了一巴掌。
李丽羞涩的一阵娇嗔，没有回应刘刚，不知道是答应了，还是没答应。
为了不让人怀疑，刘刚和李丽是分开走的。
李丽顺着原来的路朝回去了，而刘刚则是顺着河岸朝下面走去，到自己水库旁边的时候，刘刚就看见张如松正在亲自指挥着一帮人马帮助自己搬砖，将水泥摆放整齐。
在另外一边，张诗墨不知道什么时候也是来了。
小姨子穿着白色的小短裤，上面是一件短袖长衫，恰好是将短裤掩盖住，看起来就像是什么都没穿一样。
“姐夫！”
张诗墨自从上次卖桃子之后，已经有一段时间没有和刘刚见面了，甚是想念刘刚的。
看到刘刚顺着河道出现在这里，张诗墨一蹦一跳的跑过来，一把挽住可刘刚的手臂，用自己的两个奶子在刘刚的手臂上摩擦啊摩擦！
“你怎么来了？”
刘刚宠溺的看着自己的这个小姨子。这么一颗好白菜，刘刚也不想让别人给拱了。与其留给别人拱，刘刚还不如自己禽兽一把！
“姐姐说姐夫这边接下来几天会很忙，让我过来帮忙打打下手！”
能够在刘刚家里住着，张诗墨显然很是高兴的。
张如松站在旁边，等到张诗墨和刘刚两人亲热完了，这才站出来，“小刘哥，这是你要的材料，全部都在这里了，你看还有需要些什么东西的？”
刘刚的背后依靠着两股庞大的力量，张如松对刘刚的态度自然是没二话说。
“暂时没有了，别忘了明天让你们办的事情！”
刘刚和张如松到一旁说道。
“小刘哥放心，我和老赵两人肯定是没问题的，怕是那个郑在立会放鸽子啊！”
张如松中午在秦虹家里和刘刚等人商议的时候，郑在立就一直在询问问题。
“放心吧，若他是聪明人，就不会不来！其实就算他不来，你们两家的人马来了，也就差不多了！”
刘刚也是思考了一下，陈龙和张田东等人能从县城带来多少人？
就是赵长凡和张如松手下人，加起来就将近两百了，还怕陈龙等人？
“那好，没什么事，我就先走了！”
张如松和刘刚打了声招呼，和手下的那些弟兄离开了刘刚这边。
刘刚回到家里的时候，这才发现家里现在可叫一个热闹，简直就是妇女联合会啊。小姨张兰来了，杨倩婶子，柳千华，大丫……都是在这里。
大家都知道刘刚家里明天要开工办大事，所以杨倩和张兰都是给刘刚家里送菜来了。
这是农村的一个习俗，谁家过大事的时候，周围邻居要好的都会给这家送菜。
“刚子回来了！”
小姨是第一个站起来的，上次在窝棚里和刘刚偷情了一次，小姨的腿脚发软了好几天。
从那一次之后，气色好了不少，人也精神了不少。
“嗯，小姨和各位婶婶都在啊，刚子多谢各位了，其实用不着这么兴师动众的！”
刘刚一边说着，一边朝着王大丫眨眨眼睛。
上次在王大丫家里，刘刚算的上是强行将王大丫给上了，但是刘刚将王大丫上了之后，就不管人家了，将人家晾在一边，一连好几天都不理人家！

第184章 你媳妇被人睡了
王大丫幽怨的看着刘刚，但是因为周围还有这么多人，王大丫也不好说什么。
刘刚和几位婶子聊了会，等到快要到了晚饭的时间，这些女人才开始离开刘刚的家里。
刘刚送这些女人走的时候，悄悄的伸手捏了王大丫的屁股一把，在王大丫的耳边道，“媳妇，不着急哈，等我这边事情忙完了，我们再到小树林里去！”
王大丫脸色有些羞涩，“谁要跟你到小树林里去啊！”
王大丫嘴里这样说着，小手在刘刚腰身上狠狠的拧了一下，刘刚身上的肉都是快要掉一块下来了。
“你这是要谋杀亲夫啊！”
刘刚一边将王大丫的手拿开，一边对着王大丫抱怨道。
王大丫瞪了刘刚一眼，扭动着小屁股和柳千华一起走了。
前面的那几个女人倒是没注意到刘刚和王大丫之间的这些事情，但是跟在刘刚身后的张诗墨却是看清楚了，这个刘刚和王大丫这么亲密，怕肯定是发生了点什么。
五女同房，其中就有张诗墨的。看到那么多女人都是往刘刚的床上爬，张诗墨有浓浓的危机感。
虽然姐姐天天在家，但是若有机会，张诗墨看来是要和姐夫发生点什么，不然自己可就要输给王大丫了。
反正就算姐姐知道了，也不会说啥……
刘刚和嫂子，小姨子几人一起在家里温馨的吃着晚饭，时不时的调戏嫂子和小姨子两句，弄得两女脸上都是红晕连连。
洪辰今天到镇子上去买了点东西，虽然谢大脚这个小卖部基本上什么都有，但是一些农具，五金之类的，谢大脚那里是没有的。
洪辰提着一把新锄头，还有几斤白酒，一路哼着小曲，从镇子上进入到村里的时候，天色已经在慢慢变黑了。
刚到谢大脚的小卖部旁边，刘蛮子突然一下就从旁边的墙垛子后面跳了出来，把洪辰吓了一大跳。
“刘蛮子，你作死啊！”
虽然洪辰的为人和刘蛮子有一点相似，都是泼皮耍无赖的那种人。但是两人之间其实是相互看不起的，就像是文人相轻一样。
“我吓唬你看得起你！”
刘蛮子手里掌握重要情报，若是他有一根尾巴的话，只怕是早就翘到天上去了！
“切，连媳妇都没有的人，我还要你看得起我？真是笑话。”
洪辰家里，父母在临走之前给他攒了不少钱，盖了两座小洋房，娶了一个好媳妇，只要洪辰踏踏实实的过日子，生活还是很不错的。
“哼，洪辰，不要以为你有媳妇就了不起，有些人，有媳妇，媳妇还不是被别的男人干！”
刘蛮子将手臂揣在裤兜里，有些嘲讽的看着洪辰。洪辰头顶上的这顶绿帽子，现在是稳稳当当的戴着。
“你说谁媳妇被别的男人干了，你他妈的不给老子说清楚，老子就削死你！”
洪辰说着将新买的锄头放在地上，将身上的那件白衬衫脱了下来放在一边。
洪辰怕是等会和刘蛮子打架，把衬衫弄脏了。
“说的就是你，媳妇都被人家干了，还在这里穷嘚瑟……怎么的，我好心给你报信，你还想打架不成？”
刘蛮子看到洪辰脱了衣服朝自己走过来，也是伸手将衣服袖子捋了起来。
两人的个子都是差不多大小，若真是干架，还有的一拼的。
谢大脚看见这两个泼皮打算在这里干架，连忙从小卖部里面跑出来，“你们两个大老爷们，这是想要干啥，有什么话不能好好说？”
大家都是一个村子里的人，看着人家大家不劝解一下，这还是不厚道的。
“刘蛮子信口雌黄，说人家睡了我媳妇，大脚你说我该不该揍他！”
洪辰脸红脖子粗的对谢大脚道。
“我是亲眼看见的，我还骗你不成！”
刘蛮子隔着谢大脚跳起来指着洪辰道。
“好了好了，我说你们两个羞不羞啊，一天不干正经事，天天扯这些乱七八糟的事。我说洪辰，究竟是不是你回家一问你媳妇不就知道了。还有刘蛮子，你别有事没事扯犊子，赶紧自己找个婆娘回家自己搂着……”
“哼，今天要不是大脚你拦着，我一定揍这个鳖孙！”
洪辰一边朝着回家的路上走去，嘴里还一边嘀咕着。
“谁揍谁还不一定了！”
刘蛮子一边跳脚一边也是离开了谢大脚的院子。
看着这两个瘟神离开了，谢大脚一边摇头，一边重新进屋去了。
洪辰一路有些郁闷的朝家里走去，开始在路上，洪辰还有些不太相信刘蛮子说的话，但是后来越想心里越是不对劲。
那感觉，就像是吞了一只苍蝇一样难受！
洪辰回到家里的时候，李丽正在洗澡间里洗澡，听到门口的响动，李丽连忙出声道，“辰，是你回来了么？”
虽然李丽嫁给洪辰，觉得有点委屈自己了，但是洪辰家境殷实，对李丽也还不错，所以投桃报李，李丽对洪辰也还是有几分感情的。
所以先前在河边和刘刚亲热的时候，李丽心中还有几分愧疚之心。
“嗯！”
洪辰将锄头丢在杂物室，然后将身上的衣服扒了，然后打开洗澡间的房门，一头钻进去。
“呀，辰，你进来干什么，我在洗澡的嘛！”
李丽本能的伸手将胸前的风景蒙住，但是想着自己的身子早就是洪辰的了，现在让他看看又有啥关系？
想明白了这点，李丽又是将双手拿开，任由被泡沫环绕的奶子显露在洪辰面前。
洪辰看着媳妇姣好的身材，那两个奶子的奶子，喉咙里就是一阵咽口水。胯间的旗杆高高挺立，“媳妇……”
洪辰上前一把从后面搂着李丽，跨间的那根大家伙，直接顶在李丽的两瓣肉球中间。
“怎么了，辰！”
李丽下面被洪辰这样顶着，隐隐有点痒痒的感觉了。
“媳妇，你不会和其他的男人好上吧？”
洪辰犹豫了一下，最后还是对李丽询问道。刘蛮子的话，虽然不可全信，但是看到刘蛮子那信誓旦旦的样子，洪辰心里还是有几分怀疑的。
李丽听到洪辰的话，心里也是忍不住咯噔一下，这个洪辰，该不会是听到什么风声了？
“怎么会，我的身子不是被你拿了去嘛，你自己也知道的，我就是你的！”
李丽转头看着洪辰，一脸柔媚的道。

第185章 浴室里的香艳
看着媳妇这娇媚的样子，洪辰兴趣顿时来了，心中也是觉得刘蛮子肯定在扯淡，“媳妇，我想了！”
“那赶紧洗澡，然后我们睡觉去！”
李丽被洪辰抓着奶子，脑海中不由的想到下午的时候，自己在河岸边上和刘刚的那一番亲热。
刘刚的裤裆里，那个大家伙，比洪辰要大一倍以上，不知道那个玩意若是在自己下面捣两下，会是什么样的感觉。
想着这些，李丽下面就有些痒痒的了，两条大腿不由自主的紧紧夹在一起，大腿根部，那一丛黑色的毛毛上面还有一些白花花的泡沫，看起来格外的诱人！
“不要，媳妇，我们就在这里来一次，据说这样的感觉也是不错……”
洪辰兴致高昂的用水龙头将李丽身上的泡沫冲干净，然后一把将李丽搂起来放在洗漱台上。
李丽虽然心中有些羞涩，但也是有些期待的，两条白皙的大腿不由自主的张开，缠绕着洪辰的腰身，下面的门户恰好是对着洪辰。
两个大奶子在洪辰的胸膛上不停的撞击，洪辰抽出一只手抓住了其中一个，“媳妇，你这里真大！”
洪辰粗暴的将李丽的奶子在手里揉捏着，大嘴含住李丽的另外一个奶子，使劲的吮吸着。弄得李丽也是有些娇喘吁吁的……
“老公，快点……”
李丽感觉自己下面都是流出了好多水水，嘴里娇呼一声，那桃花源开始主动扭动着朝着洪辰的那个驴玩意靠近而去。
洪辰其实早就按捺不住了，听到李丽这句话，全身都像是要燃烧起来了一样。
洪辰伸出一只手在李丽的下面摸了一把，“原来你下面已经这么多水水了啊！”
李丽的下面竟然反应这么强烈，这倒是洪辰没想到的。
“那不是我的，那是洗澡的水水！”
虽然和洪辰已经欢好无数次了，但是李丽在洪辰面前还是有些放不开。
洪辰却是不管那么多了，大手抓住自己的命根子，用李丽下面的水水将老二润滑了一下，然后找到子李丽的那个洞口，使劲的一挺腰身，将自己的那个玩意狠狠的朝里面插进去。
“哦……”
下面早就渴望无比的洞口，陡然被这么一个大家伙侵扰进来，李丽全身都开始颤抖起来，小蛮腰不断的扭动着，只有这样李丽才能完全感受到洪辰的存在。
洪辰那个家伙上面暴露的青筋和李丽里面的嫩肉摩擦着，每一次都是让李丽全身一阵痉挛。
虽然洪辰的那个东西长度不够，还不能达到李丽最灵魂的深度，但是粗细已经是差不多了，基本上能够让李丽感受到洪辰的那个东西。
李丽下面的小嘴紧紧咬住洪辰的那个命根子，才耸动了几下，下体上传来的那种爽快就让洪辰有些招架不住了。
这样站着干，的确是方便用力，但是越到后面，就越考究男人的体力了。
因为这样站着干，到后面的时候，洪辰感觉自己的膝盖弯子发软，几乎都是难以站稳了。
“啊，媳妇，我要来了……”
洪辰感觉从头皮上传来一阵酥麻，洪辰双腿一软，都是差点瘫软到地上地上去了。
幸好是洪辰一把抓住了洗漱台，这才没掉下去。
李丽此时正在爽快的时候，洪辰竟然不行了，李丽当然不干啊，小脚丫子拍打着洪辰的屁股，“老公，好老公，再坚持一会儿……哦……”
李丽闭着双眼，仰着脖子，感受着下面李丽在自己洞口的撞击。
李丽的脑海里时不时的晃动着刘刚的身影，虽然李丽知道这个时候想着刘刚的是不对的，但是李丽就是没办法控制自己不去想他！
洪辰听到李丽的要求，深呼吸了一口气，硬生生的将自己就快要打开的精门关住了，继续在李丽的大腿中间冲击着。
李丽从最开始压抑的喘息声，到后面是大声放荡的叫唤起来，一头青丝在背后激舞飞扬，看起来就像是一个荡妇一样……
洪辰冲击不到三分钟，终于是忍不住了，“媳妇，我要来了，我忍不住了……”
说着洪辰的腰身不由的加快了冲刺的速度。
李丽的腰身也是摇摆的厉害起来，从洗漱台后面的镜子里，可以看到两具白花花的躯体纠缠在一起，不断的晃动着。
“我也要来了，老公，快点！”
李丽双手搂着洪辰的脖子，两条大腿大大的张开，这样让洪辰能够完全的冲击进去。……
不到三秒，李丽和洪辰两人同时累的趴在了洗漱台上，李丽身体蜷成一团，靠在洗漱台上边上的墙壁上，而洪辰则是趴在李丽的身上。
下面那玩意还停留在李丽的身体里，从两人接触的地方，还有几丝白色的液体从里面流出来，然后淌在洗漱台上……
李丽不断的喘着粗气，这是李丽跟着洪辰这么久之后，少有的一次高朝。之前虽然也是有过，但是从来都没有今天这么爽快过。
一方面是因为这是在浴室里的缘故，而另外一方面，则是因为李丽脑海里想象的不是洪辰，而是刘刚。所以来的那种感觉就要快的多了！
洪辰趴在李丽身上休息了好半天，这才慢慢的缓过神来，“媳妇，你真厉害！”
两人一起冲了个澡，早早的就上床睡觉了。至于刘蛮子说的李丽被人睡了的事情，洪辰早就忘到了脑后！
刘刚和嫂子，小姨子几人晚上看了会电视，也是各自回房睡觉。
张诗墨等到院子里的灯都已经熄灭了之后，是打算到刘刚的房间里去看看的。但是很可惜的是，张诗墨在刘刚的房间里竟然一个人都没发现。
倒是姐姐的房间里，发出了一阵接着一阵的低声呻吟声。听到这样情况，自然是不用多说，刘刚跑到姐姐的房间里去了！
“这个死刘刚！”
张诗墨在原地跺了跺脚，然后重新回到自己的房间去了！不过想着自己这次要在刘刚家里住这么长时间，张诗墨不愁没有机会。
刘刚和嫂子大战了三百回合，第二天早上是被李大宝等人的声音吵醒了。
“刚子，我们开始来干活了，还没起床了……”

第187章 局中局
陈龙带着手下将那些地盘收回来了，晚上和何波等人又是在玉人村一阵狂欢，第二天一早，何波就是叫上了陈龙，招呼了一帮手下，朝着茅坪村开进了。
何波昨天已经从手下人的嘴里知道，刘刚已经在大肆的搬运水泥，砖，石料……
若是等到刘刚真的将鱼塘建立好了，何波等人再想要动手，就不是那么容易了。
毕竟现在还是一个法制社会，所以在此之前何波等人必然要将水库和村里自留地的承包合同拿到手。
跟着陈龙上次一起去的那十几个人，都是县城里小有名气的混混头子。
这群人上次被刘刚给摆了一道，这次陈龙带人去报仇，他们本来都是要跟着一起去的。
但是陈龙却是不让，不然自己这边的的带头大哥全部又被一锅端了，和上次的一样，那陈龙的地盘怕是就真的保不住了。
所以陈龙只带了一半的骨干，但是手下能打的兄弟，倒是带了五六十个人。
沿渡河那边，陈龙倒是没指望冯军的人马能帮上什么忙。
不过若是冯军那边能够保证威慑到沿渡河的人马不动，陈龙这边就好办事了！
虽然昨天杨德胜亲自给冯军打电话打招呼了一声的，但是在陈龙等人快要到达沿渡河的时候，还是再次给冯军打了个电话。
“是军哥啊，起床了没？”
陈龙的主要势力是在县城，到了冯军的地盘上，陈龙尽量让自己客气一点，连军哥都是叫出来了。
其实，今天冯军早就起床了，因为昨天杨德胜打电话了，让自己利用手下的势力威慑一下沿渡河其他的几股势力的。
冯军知道这是杨德胜想要对刘刚动手了，而那刘刚当然不会坐以待毙啊，从昨天开始，沿渡河另外四大家手下的人马就在频频调动。
这些冯军当然是清楚的，沿渡河就这么大一个地方，有什么风吹草动能够逃得过冯军的耳朵？但是冯军却是不想去阻止赵长凡的等人的行动！
冯军也还算是一个人物，冯军所图谋的并不仅仅是沿渡河这么一个地盘。
这次刘刚若是真的和陈龙火拼的话，就算刘刚不能战胜陈龙，也是要将陈龙那边的力量消耗一部分。
若是这样的话，冯军的势力再朝杨德胜那边靠近，杨德胜对冯军的器重那就会不同了，等到冯军到陈龙现在这个位置的时候，冯军就可以自立门户了。
“原来是龙哥啊，您可千万不要这样叫我，小弟承受不起啊……昨天老大吩咐的事情，我现在正在办理了，龙哥请放心，我这边一定会将事情办好的，沿渡河这个地方，还是我说了算！”
冯军吧胸膛拍的咚咚的响。
陈龙在车里面露出鄙视的笑容，若是你能说了算数，为什么一个小小的刘刚，还要我亲自来处理？
但是陈龙嘴里却是笑呵呵道，“那就好，既然这样我也就放心了！”
陈龙和冯军挂断电话，朝着坐在旁边的何波看了一眼，“何大哥，沿渡河那边情况一切正常！”
陈龙知道，自己这次能从警备团里出来，都是因为这个何秘书的功劳，所以陈龙对于何秘书，那是相当恭敬的。
昨天晚上在玉人村娱乐的时候，陈龙都将自己最喜欢的小红都让给了何秘书。那小红也算得上是玉人村的三号人物，平时都不怎么接客的。
虽然名头不如头牌时苗那么响亮，但其实在技术上，一点都不比时苗差。
小红上阵将何波招待的服服帖帖的，特别是晚上，小红带着昨天晚上被何波破瓜的三个小女孩，更是将何波伺候的神魂颠倒。
何波到现在还有些呵欠连天的，听到陈龙的话，何波点点头，“但是我们还是要小心一点，这个刘刚，能够请得动警备团的赵宇，背后依靠的就是沿渡河镇的那个小丫头片子……我们动作要迅速，不然若是被那个丫头片子知道了，我都是不敢轻易得罪啊！”
何波虽然有有些疲惫，但是脑袋却是清醒的。
“是，何大哥！”
陈龙对着对讲机向手下兄弟呼叫了一遍。
几辆大卡车从沿渡河镇上呼啸而过，直接向着茅坪村那边奔去。五六十号人，若是坐轿车的话，那至少得要十多辆，这样有点声势浩大了。
所以陈龙就只用了三两卡车，然然后将五六十个小弟装在里面，朝着茅坪村出发。
在茅坪村的入口处，陈龙和何波还看到几个小弟开着面包车在那里堵着路口。
陈龙下车一问，才知道，原来这是冯军的人，是专门在这里阻挡沿渡河其他的势力的。
看到冯军做的竟然如此严密，陈龙也是点点头，心里更加放心了。
刘刚在家里吃完早饭，就让嫂子和张诗墨将大院的门关着了。
刘刚只是告诉嫂子，今天有人要来闹事，但是具体是什么事，刘刚则是没和嫂子说明。
不过早上那么一大帮人在院子边上集合，嫂子是看到了。
看到刚子是早有准备，嫂子也就不是那么担心了。安心的和妹妹在家里准备着午饭，但是眼睛却时刻瞄着外面。
刘刚到工地上溜达了一圈，看了看时间，都九点了，他们还没来，难道自己判断有误？
刘刚正在疑惑的时候，手机响起来了，刘刚一看是赵有才打过来的，“赵书记，您早啊！”
“刘刚，陈龙昨天是释放出来了，今天带着五六十个人，说是已经朝沿渡河方向来了！我听小虹说你早有准备了，但还是要小心为上，若是出了什么事，第一时间给我打电话，明白吗？”
赵有才的话语中似乎还有几分关心的味道，这倒是让刘刚有些感动的。这个老头子，原来还有几分人情味的嘛。
“赵书记，您放心，我断然是不会给您丢脸的！”
刘刚和赵有才刚刚挂断电话，就看见从公路那边，三四辆车子突突的朝这边开过来了。
刘刚连忙给柳菲打了一个电话，“他们来了！”
柳菲在电话中简短的道，“好，你的人动作要快！”
“明白！”

第188章 你是什么东西
刘刚挂断电话，悠闲的看着陈龙和手下的兄弟们从车上下来。
“怎么，陈龙，上次吃亏还不够么？”
刘刚顺手拿了一根三尺来长的钢管在手里。
而在水库里干活的李大宝等人看见这边一下子出现了这么多人，也都是放下了手中的活，一个个拿着钢筋和钢管站到了刘刚的身后。
“刚子，这咋回事？”
李大宝看出来了，对方五六十个人，都是专业打架的混混，自己这边只有二十多个人，怕不是他们的对手。
但是李大宝还知道，刘刚早就有准备了，河岸下面藏了一百来人，真的拼起来的话，刘刚这边并不会吃亏。
“大宝叔，等会若是真的冲突起来了，您带着兄弟们后退，不要让他们受伤了！”
刘刚这边的鱼塘的建设还需要他们了！
“刚子放心，叔不怕事！”
李大宝这个时候表现的倒是很有义气。
“刘刚，你小子很能耐，让哥在警备团被关押了这么长时间，算你狠。不过今天我不是跟你来打架的，我们是来讲和的……”
陈龙看着刘刚两眼都是快要冒出火来了。
若不是何波之前打过招呼，陈龙早就冲上去和刘刚扭打在一起了。
“呵呵，你们这是讲和的阵势么？我看你是想要到局子里再呆几天吧！”
刘刚指了指陈龙背后的那些人对陈龙道。
陈龙一时间也不知道该怎么回应刘刚，说是讲和，但是带着这么多人来，似乎是有点没诚意。
陈龙将目光转向旁边的何波，何波咳嗽了一声，“这些人是我让陈龙带来的！”
“你让他带来的，你又是什么东西？”
刘刚早就注意到了，其实今天一起来的，陈龙并不是真正的老大，这个何波才是。
“你……”
何波被刘刚的一句话差点给气的晕死过去的。长这么大以来，还没有人敢这样骂过何波，但是今天刘刚这小子竟然当众就骂了他。
陈龙和杨德胜之前说刘刚这人比较难的对付，何波之前是不相信的，但是现在何波自己亲自和刘刚较量了一番，立马就发现了，这个刘刚，的确是有点难的对付。
想到自己今天来的目的，何波硬生生的将自己心中的怒火压了下去。
“这是省纪委的办公室的的何秘书，刘刚你想找死么？”
陈龙看到何波同样是被刘刚骂的狗血淋头，心里隐隐还有些爽快。
何波想要阻止陈龙，但是已经来不及了，陈龙已经一口将何波的身份说了出来。
“哦，原来是这样，省城来的大官联合一伙地痞流氓，想要强买强卖？”
刘刚抓住了对方的一点，立马开始打击起来。
这个何波眯着眼睛看着刘刚，这个小子毕竟是读过大学的，和一般的那些乡野小民的确是不一样。看问题的眼光的确是独到犀利……
“刘刚先生，你说笑了，我们今天来，主要就是想要和刘刚先生谈论一下关于鱼塘转让的事情，这里是两百万的转让费用，这里是合同……只要刘先生签合同了，这两百万就是您的了！”
何波一只手里拿着一份合同，另外一直手里则是扬着一张支票。
上面两百万的数字，好多个零啊，若是给何波这么多钱，何波肯定干了！
“我什么时候说是要转让了，这鱼塘我早就说过，给多少钱我都不卖！”
刘刚大声对着这一伙流氓道。
若刘刚不知道这鱼塘能够养殖金钱鳖的话，两百万的转让费用，刘刚或许还真答应下来，但是现在刘刚知道养殖金钱鳖所赚的钱，远远不止这么一点点，所以刘刚说什么也不可能答应下来。
“啊，刘先生说什么，愿意签订啊，那就赶紧签字吧……”
虽然何波和刘刚相隔不到两米远，但是何波却是装作没听见一样，一边快步朝着刘刚逼过来，一边朝着旁边的陈龙使了个颜色。
看刘刚这个样子，想要从刘刚手里拿到那已经签订好的合同，那肯定是难于登天了，那就让刘刚再和县农业局签订一个转让合同，事情就好办了。
陈龙一看何波的眼色，连忙对着手下兄弟大声喝道，“还愣着干什么，抄家伙……”
陈龙手下的那些弟兄这才反应过来，从背后将钢管砍刀之类的东西全部抄起来，快速朝着刘刚靠近过来！
但是这些人只不过是将刘刚围在了中间，何波低声对着刘刚道，“刘刚，你是聪明人，这个鱼塘，不是县农业局要，而是省城有人要，识趣的就赶紧签了合同，拿着两百万好好过日子去！”
何波很是懂得软硬兼施的手段，在手下人马逼迫刘刚的情况下，继续诱导着刘刚，目的还是想要刘刚签字。
刘刚之前就已经给沿渡河镇上的张如松和袁太文等人招呼了一声的，现在估摸着时间，应该已经是差不多了。
刘刚对着何波一阵冷笑，“何秘书是吧，你们是有备而来，难道我不会防患于未然么？”
随着刘刚的话语落下，哗啦啦的，赵长凡带着手下一百多号人，齐刷刷的出现在刘刚身边，“刚哥！”
先不说其他的，就是这服装，统一的黑色T恤，单单就是这一点，陈龙这边就逊色了太多啊。
“何秘书，我再说给你听一遍，合同我不签，现在带着你的人滚蛋，我当什么事都没发生！”
刘刚知道冤家宜解不宜结，虽然双方都在对立面，但是不到万不得已的时候，刘刚还是不想让双方都没有后退的余地。
何波将目光转向陈龙，目光似乎是在询问，不是说沿渡河的势力都是在冯军的威慑之下的么？
但是现在为什么刘刚身边出现了这么一群人？
陈龙在刘刚身边的这群人中扫视了一圈，终于找到了一个相对熟悉一点的人影，“赵长凡，你胆子倒是不小啊，现在竟然敢跟杨书记搞对抗了？”
陈龙想要借助杨德胜的名声压一压赵长凡的，也不知道这个冯军是怎么回事，不是说沿渡河的势力都在他的威慑之下的么？
难不成这群人昨天就到这边埋伏起来了？

第189章 单挑么？好啊
“陈龙，不要以为杨德胜有多么厉害，我不是官场的人，你给我说这些没用！”
赵长凡知道，刘刚早就和柳菲联合起来，准备来一出好戏了，所以赵长凡自然是坚定不移的站在刘刚这边。
“哦，这么说来，你连我的面子也不给喽！”
陈龙看了一下，赵长凡这边，虽然有一百多个人，但是真正打起来。陈龙那边的人想要取胜，并不是难事！
“今天谁敢动刚哥，我赵长凡第一个不干！”
最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！
有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。
网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/

第190章 非池中之物
柳菲和刘刚都知道，警备团那边，因为陈建伟辖制了赵宇，所以那边的力量是不能用了，但是县城还有另外一个武警部队啊！
这是介于军队和警察之间的一个国家机器，武警总队的队长，是柳菲的一个熟人，所以早早的，柳菲就和总队长招呼了。
今天早上刘刚电话一打过去，总队长就亲自带队过来了。
柳菲当然也是跟着总队上一起来了，柳菲也想知道，自己看上的男人，打架的时候，究竟是什么样的。
“方伯伯，这次真就麻烦您了！”
柳菲穿着小短裙从一辆警车里面和方大同一起走出来。黑色的小短裙，白色的丝袜，刘刚远远的看到了，自己这个老同学还是之前那一身打扮。
方大同看着柳菲那性感的大腿，想要多看几眼，却又是感觉不好。毕竟自己已经是柳菲伯伯级别的人了，这样盯着人家女孩子看还是不好。
“菲菲这是说哪里话，我和你父亲那个时候是那么要好的同学，帮这点忙是应该的嘛。再说，最近上面的政策就是说要扫黄打黑，这批人正好给我去顶替一下！”
方大同在柳菲面前倒是没什么掩饰。
上有政策，下有对策，这是任何一个地方都存在的情况。上面的政策再怎么硬朗，下面总是会想出办法来的。
“看那个人慌慌张张的，梁溪，你去给我把他抓起来！”
方大同一边和柳菲快速朝着那边战斗的场面上走去，一边对着手下一个武警道。
这个慌张跑路的不是别人，正是刚刚被刘刚释放的何波。看到这边一群武警赶来了，何波腿脚都是吓软了，但还是故作镇定的想要蒙混过关。
但是过来的一个武警一招就将何波撂倒了，然后不由分说的用手铐将何波铐起来了。
“你不能铐我，我是省纪委办公室的主任！”
“你是省纪委办公室的主任，老子还是国家主席了，你看到过那个国家干部像你这样还戴着一副墨镜，像是国家干部么？”
那个武警根本不容何波狡辩，推推搡搡的直接将何波推到了卡车里面关起来。
何波现在是欲哭无泪啊，被这些武警带走了，先不说其他的，一顿暴打这肯定是逃不掉了！
方大同和柳菲朝着走到水库旁边，心中不由的感叹，这哪里是打架啊，这就是虐菜。五个人打一个人，甚至有的地方还是十个打一个！
不过刘刚之前就交代了，只要对方不反抗了，倒地了，就不要动手了……
“住手！”
方大同带着手下一帮人将这里全部围了起来。虽然方大同这边只有六七十个人，但是因为他们是代表着国家，那种气势还是让人有点畏惧的。
所有人都是住手了，赵长凡和张如松等人缓缓向刘刚靠近着。这样和一群武警对峙，赵长凡和张如松等人心里还是有些发虚的。
方大同和柳菲在一摞砖瓦上面站稳，扫视了一眼众人，然后开口道，“你们谁给我说说这里发生可什么事？”
发生这么大规模的械斗，这可不是开玩笑的，弄不好都是要坐牢的。
陈龙那边的小弟，看到陈龙都是被抓了，他们还有什么好说的。
关键是他们找上门来的啊！
刘刚当然知道，这是柳菲和这个武警总队长要作秀罢了，刘刚清了清嗓子，然后上前两步，“警官，您可要帮做主啊，我就是一个小农民，我今天正在修建鱼塘，这些人突然闯来，还打伤了我这边的几个工人啊……幸好联防大队这边的人及时赶到，我们的生命和财产才能得到保障啊……”
刘刚说的是一把鼻涕一把泪的，听得人心中忍不住泛起一股同情。柳菲悄悄瞪了刘刚一眼，这人可真讨厌……
刘刚说的这些情况，绝大部分是真的，所以陈龙那边的人马，也没什么好反驳的。
方大同一边点点头，一边大吼道，“国家正在扫黄打黑，将这些人给我带走！”
方大同向手下那些武警一阵吩咐，那些武警顿时一阵风似的将陈龙手下的人全部带走了。这些人是非常好区分的，光是从衣服上就能看出来了。
看到方大同这些人自始至终，都是没有动自己这边的人，袁太文和郑在立等人长长的舒了一口气，幸好自己早站在刘刚这边来了。
不然看今天这架势，自己都要死翘翘啊。
那些武警将陈龙手下的六七十号人都塞到了卡车里面，方大同这才和柳菲一起朝着刘刚这边走来，“小伙子，好样的，我支持你，到县城了找我喝两杯！”
方大同听柳菲大概说了一下今天的计划的，这个刘刚，够狠。
“这位是方大同，武警总队队长！”
柳菲看到刘刚有些疑惑，连忙给刘刚介绍道。
“方队长，今天真是太感谢您了，若不是您，我都不知道该怎么办了！”
刘刚不停的拍着马屁。
方大同心中暗道，就算我今天不来，你也是把人家收拾了，但是对于刘刚的马屁，方大同还是很受用的。
“哪里话，保障人民生命财产安全，这是我们的职责所在嘛，再说，你们这个联防大队也做的不错啊！”
方大同看了看刘刚身边的那几个人，笑呵呵道。
这个联防大队，刘刚明着没参加，但是方大同却是明白，实际上，这是受刘刚指挥的。
赵长凡等人听到人家武警总队的队长竟然还表扬了自己，心中还隐隐有些欢喜。
“好了，小伙子，好好加油！我这边还要处理这些事情，我就先走一步了！”
方大同过来和刘刚打了个招呼，也算是看了看柳菲要护着的这个人究竟是什么模样。
刘刚浓眉大眼，印堂发亮，此子非池中之物啊。这个柳菲，看人的眼光果然是够毒辣。
柳菲在临走之前，对刘刚道，“晚上你怕是还要到沿渡河来一趟，这边还有乱摊子需要你来收拾啊！”
方大同当然是听到了这话，但却是装作不知道，快步朝前面走去……

第191章 龙戏双凤
赵长凡和袁太文等人听了柳菲这句话，心中是大为震惊，柳菲治虽然只是说了这么只言片语，但是赵长凡等人却是听出来了，沿渡河这是要变天了啊。
冯军在沿渡河霸占了这么久，怕是这次要被刘刚和柳菲联合整下去喽。
想到这些，赵长凡和张如松，袁太文，郑在立这四人都是相互看了一眼，长长的舒了一口气，这次站队终于是对了。
等到柳菲和方大同离开了茅坪村，刘刚和赵长凡等人交代了一番，让赵长凡几人带着手下回到沿渡河了。
这次整顿风暴，柳菲说了，会将冯军拔掉，看柳菲的意思，这是打算今晚就动手了。
刘刚询问了李大宝等人一番，这些人先前根本都没参加什么行动，所以也是没受到什么伤害。
“大家都干活去吧，鱼塘还是要按时完工啊！”
刘刚招呼了众位工人一下，然后顺着公路朝着家里走去。刚才这阵势，不知道将嫂子和小姨子吓到没。
刘刚院子门口拍打着院子大门，胖墩被关在里面，似乎是问闻到了主人的气味，在里面呜呜的叫唤着。
“是刚子么？”
嫂子在院子里面拿着一把铁叉子，而张诗墨则是拿着一把菜刀，跟在嫂子后面。
刚子早上出门的时候，就吩咐了嫂子和张诗墨的，说是不要打开院子大门，但是嫂子和张诗墨先前从大门的门缝里看到了，一大批有一大批的人从院子边上经过。
外面一片喧哗，也不知道发生了什么事情！
嫂子和张诗墨很想出去看看的，但是想着早上嫂子的叮嘱，嫂子和诗墨还是有些害怕。
两个柔弱的女子若是被那些混混那啥了的话，那岂不是后悔都来不及了？
“是我，嫂子放心吧，他们都走了！”
刘刚听得出来，嫂子的声音都是有些颤抖。
其实刘刚想想，今天的这些事情，的确是有些吓人的。
若是张如松和袁太文的这些人不准时到达这里来的话，刘刚今天都要被揍成猪头。
“呀，姐夫，你真没事了啊！”
张诗墨的倒是没有姐姐那么担心，听到刘刚的声音，顿时满心的兴奋。
嫂子在门缝里确定了一下门外只有刘刚一个人，这才将院子门打开，但是手中的铁叉子却是没有松手。
刘刚一进院子，就看到嫂子拿着铁叉子，小姨子拿着菜刀，严阵以待。
“你们这是要干什么！”
刘刚被吓了一大跳，这两个女人……
嫂子自然是不用多说，已经是自己的女人了。而这个小姨子，在杨倩家里那草垛子后面，身体也是被刘刚摸了个遍。
“刚子，你吓死我了，呜呜……”
张瑶确定只有刘刚一个人进入到院子里，将手中的铁叉子一下丢到一边，然后一把将刘刚紧紧搂住，生怕刘刚跑了一样。
妹妹虽然就在旁边，嫂子似乎是丝毫不在乎一样。
张诗墨看见刘刚安然无恙，手里拿着菜刀也是扑到了刘刚的怀里。刘刚一时间怀里同时搂着一对姐妹花，那种爽快的心情，自然是不用多说。
不过张诗墨手里的拿一把菜刀，始终让刘刚有些胆战心惊的，若是张诗墨一个不小心，把那菜刀放到了自己的老二上面，那自己岂不就是完蛋了？
“嫂子，诗墨，要不我们到床上去？”
刘刚的两只大手分别在嫂子和张诗墨的屁股上摸了一把，弄得两个小娇躯在刘刚的怀里不断的扭动着。
“啊……”
嫂子是第一个惊醒过来。
这个刘刚，这些话怎么能够说出来？
被妹妹知道了那是多羞人的事啊！
而张瑶其实忘记了一件事，那就是那次在刘刚的房间里，自己光着身子躲在柜子里，亲眼看见妹妹和刘刚差点那样……
后来，两姐妹还不是赤裸相对了，在那个时候，张诗墨就明白刘刚和姐姐的关系了。现在嫂子还这么害羞，只是碍于情面罢了！
嫂子被吓了一大跳，但是张诗墨却是跃跃欲试，“好啊好啊，姐夫，我去把刀放着，你去关门！”
张瑶在一边捂着脸蛋，嘴里娇嗔着，“诗墨，你……”
“哎呀，姐姐，走嘛，小姨子是姐夫的半个屁股嘛，反正我身子也是被姐夫摸了，没事的……”
张诗墨一边拿着菜刀朝厨房那边走去，一边还拉着张瑶朝卧室的方向走去。
刘刚看着张诗墨和张瑶反应，心神领会了一下，有戏！
嫂子已经和时苗一起伺候过自己一次了，若是这次能成的话，算是轻车熟路了。
而张诗墨好奇心这么重，现在看起来想要弄上床，也是没啥问题。
刘刚满心欢喜的将大门关上，然后三步两步的朝着嫂子的卧室奔去，那边一张大床方便三人操作。
等刘刚跑到嫂子的卧室的时候，张诗墨已经将身上的小短裤和T恤脱了，里面黑色的蕾丝诱惑，展现着张诗墨那无比性感的身材。
张诗墨此时正在拉扯着姐姐的衣服，“快脱嘛，姐姐，反正你们昨天晚上干那事的时候，我是看到了哦……”
张诗墨见姐姐还不放开手，张诗墨将昨天晚上那羞人的事情说了出来。
“啊……”
嫂子一阵吃惊，手上一松，张诗墨就将嫂子身上的T恤扒光了，里面肉色的奶罩便是跃然眼前。
咦，这是什么时候换上的？刘刚记得昨天晚上嫂子是穿的黑色的啊！
“嫂子，你什么时候换成了肉色的？昨天晚上你是黑色的啊……”
刘刚一边将卧室的房门关上，一边朝着床边上走去。
“刚子……”
嫂子都是羞死了，现在恨不得找一个地洞钻进去。
嫂子捂着自己的脸，趁着这个机会，张诗墨一把再次将嫂子的裤衩子也脱掉了。
顿时嫂子的全身一套肉色的内衣内裤，包裹着那完美的娇躯展现在刘刚面前。
黑色，肉色，加上床上的粉红色，几种颜色掩映在一起，挑逗着刘刚的神经，刘刚的下面，早就是支起了一个小帐篷。
张诗墨将嫂子按倒在床上，然后和嫂子两人并排躺好，将中间留了一个位置，“姐夫，快来啊！”

第192章 快进来啊
张诗墨似乎是唯恐天下不乱，大声娇呼着，一边将自己的身上黑色肩带解开了一半，胸前两个半球已经露出来了半边！
白色的肉球上面，两点嫣红，让刘刚看了心头都是有些颤抖。
刘刚三下两下将身上的衣裤扒掉了，只穿着一条黑色内裤朝嫂子和小姨子中间扑过去。
刘刚大胆放松的朝两人中间一躺下，双手自然的将两女搂在怀里。
大手在嫂子和张诗墨的腰间轻轻一阵抚摸，嫂子和小姨子都是一阵羞涩，紧紧的将螓首贴在刘刚的胸膛上。
虽然只能一只手操作，但刘刚早就轻车熟路了，左右开弓，顺利将嫂子和小姨子的罩罩解开了，从肩膀上扯下来。
刘刚两只手将黑色的和肉色的罩罩分别丢到床下，小姨子倒是大胆的将傲然挺立的双峰挺起来，让刘刚欣赏了一个好。
但是嫂子却是有些淡淡的害羞，双手想要遮住胸前的风景。
但是嫂子那高耸的峰峦，怎么是嫂子那一双嫩手能够挡住的？
刘刚看着左右总共四座高峰，瞬间不知道该攀登哪坐高峰好了！
刘刚右手抓住小姨子的一个奶子，大嘴却是伸到右边，一口含住了嫂子的紫葡萄。
“啊，刚子，诗墨还在床上了！”
嫂子将两条大腿紧紧的纠缠的到一起，下面肉色的内裤镶嵌到下面那条细缝里，看的刘刚是徐血脉喷张啊。
“都脱光了，怕啥，嫂子……”
刘刚一边听着旁边诗墨妖娆的呻吟，身体一翻，便是爬到了嫂子的身体上。
嫂子羞涩的将脸转到一边，刘刚看着嫂子这样娇羞默默的样子，心中忍不住更加放肆的调笑起来，“嫂子，你忘了，上次你和苗苗一起……”
刘刚大嘴对着嫂子挑衅的说道，两只手臂却是从两边压着嫂子的两只小手，不让嫂子的身体动弹。
本来嫂子的两条大腿是紧紧闭合在一起的，但是刘刚俯身到嫂子身上之后，嫂子很自然的就张开了两条大腿，小腿紧紧的将刘刚的腰身缠绕着。
嫂子正在感受刘刚下面的那根硕大在自己的门户上撞击，恰好就听到刘刚说起了上次和时苗的那件事。
那是多么羞人的啊，关键是自己还和时苗感同身受，时苗爽快的时候，嫂子也能感受到那种感受。
那一晚上，时苗和嫂子是被折腾了无数回啊，最后都是晕死在床上了。
“啊，不要……”
那么羞人的事情，刘刚还要说！
嫂子现在的手臂被刘刚压着的，不能用小手捂着刘刚的嘴巴，所以嫂子就只能用小嘴一下咬住刘刚的唇，这样阻止了刘刚继续往下说。
但是旁边正在享受刘刚抚摸的张诗墨，还是从刘刚的话语中听明白了一些什么，“姐姐，你和另外一个女人一起跟姐夫睡过……好啊，姐姐，你太偏心了，这么好的事情，竟然不叫我……”
张诗墨说着讨厌的一把将嫂子的奶子紧紧抓住，然后用小手轻轻的学着刘刚研磨起来。
男人的手和女人的手显然是不一样的，嫂子一看是自己的妹妹抓着自己的奶子，心中立马产生了一种莫名的兴奋。
“诗墨，快松手！”
嫂子羞涩想要伸手将诗墨的手拿开。但是刘刚的大手却是抓住了嫂子的这只手，和嫂子五指相扣，将嫂子的手禁锢住了。
刘刚用胸膛将嫂子的峰峦和另外一直手臂压住，同时大手则是伸到嫂子的小翘臀下面，勾住嫂子那肉色的内内，朝外面扯出来。
嫂子扭动着身子，想要阻止刘刚脱自己的内裤。
但也不知道刘刚在嫂子的身上是怎么摸索的，几下几下就将嫂子的内裤给脱了下来。
顿时，嫂子大腿根部的风光便是全部展现在刘刚面前。
“刚子，快点……”
嫂子有些担心有人会到家里来，都已经快午饭的时间了，若是李大宝等人回来吃午饭，却是发现刘刚在家里和自己姐妹这样，那嫂子以后还怎么做人？
“嘿嘿，快点干啥？”
刘刚明白嫂子说的是啥意思，但是刘刚就是故意向嫂子询问道。
“哦……哎呀，就是快点进来……”
嫂子被诗墨捏着奶子，弄得是娇喘连连。
大腿根部都是流出那种亮晶晶的水水了，小屁屁也是主动翘起来，两条修长的大腿微微张开，下面那粉嫩的门户全部展现在刘刚的面前了。
“那嫂子，我要进来了哦……”
刘刚俯身在嫂子的娇唇上点了一下，松开嫂子的小手，伸手在小姨子的胸部抓了一把，然后顺着小姨子的身体朝下，然后朝着小姨子大腿根部靠近而去。
刘刚还将小姨子那黑色蕾丝边的内裤勾起来，轻轻的弹了一下。小姨子倒是肆无忌惮的叫唤了出来，“姐夫，快点……”
小姨子说的快点，当然是让刘刚和姐姐快点，然后过来宠幸自己。
刘刚听到小姨子那诱惑的叫唤，下面的驴玩意忍不住摆动了一下。
刘刚的腰身向嫂子耸动了一下，那驴玩意的小头已经被嫂子的那两瓣嫩肉夹住了。
“刚子……”
嫂子在刘刚的身下深情的一声呼唤，刘刚再也把持不住，身体猛然向前一耸，自己的那个那肉棒，便是朝着嫂子那门户的深处插进去。
因为嫂子的洞口早就是经过了那水水的润滑，所以刘刚进去的是相当的顺利，几乎是没有任何的阻拦，就完全进入到了嫂子的身体。
“啊哦……”
嫂子的嘴唇被刘刚轻轻的咬着，但是嘴里还是忍不住发出了一声满足的呻吟，脖子使劲的向着后面仰去。
同时，小腰主动的朝着上面顶着，这样和刘刚的身体就贴合的更加紧密。
刘刚感觉到了嫂子下面温暖和湿润，腰身便开始卖力的耸动起来。每一次冲击，都是直达灵魂深处……
而刘刚那驴玩意上暴露的青筋，每一次和嫂子洞口的摩擦，都是让嫂子全身一阵颤抖。
张诗墨本来是在旁边躺着的，但是看到刘刚和嫂子这么销魂的表情，张诗墨在床上趴在，在刘刚的屁股后面道，“我要看看姐夫是怎么弄姐姐的……”

第193章 贴身安慰
“啊……”
嫂子听到诗墨竟然要在后面观察自己和刚子干那样的事，心中一阵机灵，身体竟然就那样在床上弓了起来，像是有人捏住了嫂子的脖子一样。
刘刚倒是不在意这些，身体按照九浅一深的节奏，将自己的肉棒在嫂子的身体里抽出来，又插进去。
张诗墨趴在姐姐和刘刚的背后，双眼灼灼的盯着姐姐和刘刚相互接触的那个地方。
在那一番粉嫩的门户哪里，姐姐的那个东西就像是一个温暖的小嘴一样，微微张开着，将姐夫的那个肉棒紧紧含住。
刘刚每一次将肉棒抽出来，然后插进去，从两人接触的那个地方，还有白色的浆液从那里流出来。
张诗墨似乎还闻到那里散发着一种荷尔蒙的味道，好奇的张诗墨竟然伸手朝着姐姐和刘刚相互接触的那个地方抚摸而去……
“嘶……”
就算是刘刚，现在可谓是已经身经百战了，但是在嫂子身体里冲撞的分身，竟然被张诗墨那温暖的小手给抓住了，刘刚嘴里还是忍不住一声叫唤出来。
而嫂子嘴里更是放荡的一声叫唤出来，“啊，刚子，快点，快给我……”
小翘臀主动向上翘起，而全身都是在微微颤抖着。
两个雪白的奶子，一个被刘刚紧紧的握住，在刘刚的手里不断的变换着形状，而另外一个，则是在自己的胸膛上不停的晃动着。
看那跳动的节奏，似乎这不是一团嫩肉，里面似乎是一汪清水一样。
张诗墨小手带来的温度，让刘刚和嫂子都是感受到了一股前所未有的兴奋。
两人的身体急剧颤抖着，刘刚感觉自己都要喷了一样。
但是刘刚现在不能喷，因为床上还有另外一个尤物等着自己去拯救了。
张诗墨小手早姐姐和姐夫的私处抚摸了一把之后，将那白色的浆液放在自己鼻子前面闻了闻，然后双手竟然放在自己的胸前抚摸起来，嘴里不断的发出有人的呻吟声。
那白嫩的娇躯，竟然就从后面那样压在刘刚的身上，两乳鸽像是两个大皮球一样阻隔在刘刚和张诗墨身体中间。
但是刘刚没有感觉到任何的不适，刘刚的身体加快在嫂子那紧凑的门户中冲刺的速度。
一只大手支撑在床上，而另外一只大手，则是从小姨子的翘臀上向下抚摸而去，直接扒掉了小姨子身上的内裤。
但是还不等小姨子的内裤完全退下去，刘刚的大手出直接摸到小姨子的那长满毛发的嫩肉上去。
轻轻一阵抚摸，就让小姨子全身开始微微颤抖起来。而身体难耐的小姨子，竟然销魂的将自己的手指放在嘴里，轻轻的吮吸起来。
可惜刘刚看不到小姨子这样的动作，否则，刘刚肯定会毫不犹豫的撕碎小姨子身上的衣服……
其实上小姨子身上也只剩下那条黑色的蕾丝内裤了。
“啊，刚子，我要来了……”
刘刚加速冲刺了不到一分钟，嫂子的全身就开始剧烈紧绷起来，这一次比任何一次都要强烈。
刘刚感觉自己的驴玩意被嫂子的下面的小嘴咬住，那粉嫩的肉瓣在刘刚的分身上不停的揉动着，刘刚的神经都是紧绷起来了。
刘刚极力忍住自己不要喷的时候，嫂子的全身像是一只章鱼一样紧紧将刘刚搂住，似乎要将自己的身体全部融合到刘刚的胸膛中去一样。
这样的力度，让刘刚的腰身都是难以动弹了，但是下身传来的快感，却是让刘刚艰难的动了几下。
下面的那个玩意再次享受了几次被咬着的感觉之后，下面的嫂子全身一阵灼热，整个身体也终于是放松下来，然后像是一团乱泥一样瘫软在床上。
小腿和双手都是无力的从刘刚的身上向下滑落，秀脸通红，脸上布满了高朝之后的那种余韵，那种风情，让刘刚心头微微一动。
在一瞬间，刘刚心中有一阵冲动，刘刚想要快速耸动，然后将自己体内的精华全部注射到嫂子的身体里……
但是刘刚还来不及做出这样的举动，刘刚就感觉自己的身体被一股柔弱的小手牵引着，然后朝着旁边滑落而去……
然后刘刚就一下将小姨子压在了床上，此时，刘刚的大手还在小姨子的身体里，两人就以这样暧昧的姿势搂抱着躺在床上。
小姨子身上那唯一的一条内裤，不知道什么时候已经从脚腕上褪下去了。
两条娇嫩的大腿羞涩的微微张开，将下面的那条门户展现在刘刚面前。刘刚轻轻将大手从小姨子的下面拔出来，带出来一丝晶莹的水丝……
那里竟然是那样的粉嫩，那里竟然是那么水灵，水灵的让刘刚都是有些后悔自己用手去触碰那个柔嫩的地方了。
这样神秘的地方，当然只能用自己的大肉棒去亲切的安慰啊……
看着娇羞默默的躺在床上的小姨子，刘刚知道，现在只要自己将那大玩意往小姨子的大腿中间一放，小姨子绝对主动迎合自己。
而刘刚也可以光明正大的让小姨子变成自己的女人，但是自己究竟要还是不要了？
刘刚显然有些纠结这个问题，因为刘刚的身边，女人已经够多了，似乎多这么一个也不多。
但是刘刚有些恼火的是，小姨子是嫂子的亲妹妹。
现在自己虽然将两姐妹都弄到了自己的床上，但是将来怎么办？
就在刘刚还在犹豫的时候，小姨子已经是有些急不可耐了。
看到刘刚迟迟不肯行动，小姨子身体从刘刚身下一阵翻滚，直接将刘刚压在下面，然后自己在双手按在刘刚的小手，两条纤细的大腿微微张开，然后将自己的门户对着刘刚的那根硕大，然后整个人就那样朝着刘刚坐了下去……
即使刘刚的那个驴玩意刚刚从嫂子的身体里退出来，上面还沾满了嫂子的体液，现在按理说应该是滑润无比的，而且张诗墨的身体下面，早就是流出了那种液体。
但是刘刚却是感觉到自己的分身似乎进入到了一片崎岖的山路一样，一路磕磕碰碰，朝着丛林深处插进去……

第194章 来的更疯狂一些吧
张诗墨还只将自己的身体朝下面坐了不到五厘米，就感觉到自己的下体一阵钻心的胀痛传来，这是之前从来都没有过的。
就算刘刚之前好几次用手进入到自己的身体，甚至刘刚的手指还在里面搅动过，但是张诗墨从来都没有这样胀痛过。
“啊，姐夫……”
张诗墨，紧紧咬着嘴唇，两个白色挺拔的奶子在刘刚的面前傲然挺立，就像是两个傲人的将军一样对着刘刚。
“嗯！”
刘刚感受着一个处~女下面的紧凑，双手抓住张诗墨的椒乳，使劲的在手里揉捏的着。
另外一只大手从小姨子的身体后面绕过去，一把抓住小姨子的翘臀，想要帮助小姨子朝下面按去。
而在刘刚身上晃动着身躯的小姨子，内心也仿佛是做出了某个重要的决定一样，“姐夫，我要做你的女人……啊……”
就在刘刚的准备动手的时候，小姨子却是猛然一把搂住刘刚的腰身，身体一下子完全朝着刘刚的身体上坐下来。
刘刚都似乎听到了肉身被撕裂的声音，但是刘刚感受的更多的是小姨子身体的颤抖。
从身下传来的那一声撕心裂肺的疼痛，让小姨子全身紧紧地贴在刘刚的身上，小嘴都是在刘刚的肩膀上狠狠的咬了一口。
虽然刘刚肩膀上也是传来了一阵火辣辣的疼痛，但是刘刚知道，自己的这点疼痛，和女孩子破瓜的那一瞬间的疼痛相比起来，实在是太不起眼了。
刘刚温柔的将小姨子搂在怀里，大手从小姨子光滑的后背上朝着小姨子的翘臀上慢慢滑落，然后到小姨子的大腿内侧……
小姨子的身体被刘刚这样抚摸着，全身又是一阵颤抖，似乎身下的那种痛苦不是先前的那么强烈了！
“诗墨，很疼吧……”
刘刚温柔的在小姨子的耳边道。
却是不知道，从两人身体相互接触的那个地方，一朵灿烂的桃花落在了粉色的床单上，显得格外的妖艳。
这朵桃花，见证着张诗墨已经从一个女孩变成了一个女人。谁的女人？当时是他刘刚的……
“嗯，疼……但是只要能成为姐夫的女人，再疼诗墨也不怕！”
张诗墨一边轻声回应着，一边转动着身体，示意刘刚在上面，换成张诗墨在下面。
两人翻身的同时，下面当然依旧是连接在一起的，一刻都没有分开过。
而且，经过这么长时间的适应，张诗墨感觉到自己的下面，似乎也不是那么疼痛起来。
而从张诗墨心底，似乎感受到了一股前所未有的满足感，这是张诗墨之前从未体会过的感受！
就算张诗墨晚上的时候，将自己穿的内裤紧紧勒起来，也只有那么一点点的感觉。
但是现在，张诗墨却是感受到自己的身体，似乎被一种强烈幸福感所包裹。
“姐夫，来吧，来的更疯狂一些吧……”
张诗墨刚才清楚的看到了姐夫在姐姐身上耸动的情况，似乎那样，姐夫会很舒服。那么，作为姐夫的女人，肯定是要让自己的男人舒服啊！
看着骑在自己身上的男人，张诗墨在下面轻轻扭动了一下身子。刚刚才平复下去的那种疼痛，在一瞬间，似乎再次袭上心头。
张诗墨的眉头微微皱在一起，这样的疼痛，让张诗墨本能的有些畏惧。不过张诗墨暗暗咬了一下嘴唇，然后身体还是决然的晃动了。
就是这么一阵轻轻的晃动，让张诗墨完全适应了那种痛彻心扉的疼痛。
还不等刘刚开始运动，张诗墨的翘臀已经在下面疯狂的摆动起来。
而且，从下体那里，似乎还有丑一种爽快的感觉传来。
这种事情怎么能让女人主动？
刘刚看到张诗墨似乎真是适应了那种疼痛，所以双手搂着张诗墨的翘臀，开始取代张诗墨的行动，疯狂的开始运动起来……
“啊……哦……”
“吼……”
一阵娇吟声夹杂着一阵低吼声，在房间中不断的传响着。
嫂子无力的躺在床上，看着这个小男人那健硕的身体在妹妹的身体当中不断的进进出出，脸上浮现着一朵红晕。
约莫半个小时之后，张诗墨和刘刚身体同时一阵强烈的颤抖，两人同时发出一阵夸张的吼叫声，然后紧紧的搂抱到一起。
张诗墨感受的刘刚的身体当中，似乎有什么东西进入到自己的身体当中的时候，而刘刚也是感受到从张诗墨的那门户深处，似乎也是有一股滚烫的东西浇灌到刘刚的驴玩意上。
张诗墨就是在这样的情况下达到了人生第一次高朝……甚至，张诗墨到现在还没回过神来，感觉自己就像是在腾云驾雾一样。
刘刚从张诗墨的身体上滚下来，躺在张诗墨和嫂子中间，搂着两个娇嫩的佳人，刘刚心中一阵莫名的悸动，真想就这样一直躺在床上，然后就此好好享受人生。
三人在床上又躺了约莫半个小时，张瑶首先羞涩的从床上爬起来，“我们得要赶紧做饭了，不然李大宝他们回来，家里还没做好！”
嫂子从床上爬下去的时候，脚下一软，整个人差点就从跌倒在地上，这个死刚子，每次都这么厉害……
刘刚也是从床上爬起来，老实这样呆在床上，也不是一件事。还有那么多事情需要处理，刘刚可是大忙人啊……
看着嫂子有些羞涩的穿上那套肉色的内衣内裤，刘刚再一次欣赏到嫂子那诱人的双峰和长腿……
刘刚将裤衩子都穿好了，张诗墨还羞涩岔开两条大腿在床上躺着。刘刚向着自己的生猛，连忙上前询问道，“诗墨，你没事吧！”
张诗墨刚才才和刘刚完成了任人间第一次合体，不过现在面对自己的情郎的时候，张诗墨竟然隐隐有点不好意思。
张诗墨想要将自己的大腿合拢，但是刚刚一动，自己下面赞就传来一阵钻心的疼痛。
不过因为张诗墨留在最后，还有自己的事情想要做，所以张诗墨咬着压，微微道，“我没事姐夫，你们先出去嘛，我躺一会儿就好！”

第195章 有节操的男人
刘刚和嫂子再次确认张诗墨没事了，刘刚和嫂子这才从张诗墨的房间里去。
刘刚先是到院子里将大门打开，不然大白天的将房门这样关着，而家里又有两个男人和一个女人，肯定是会引起别人的胡思乱想的。
刘刚将大门打开之后连忙跑到厨房帮嫂子一起做饭，嫂子穿的是一件裙子，黑色的裙子，每一次蹲下来，里面反而风光都全部会泄露。
不过嫂子已经见怪不怪了，连人都是刘刚的了，还怕这点风景泄露？
“刚子，你打算怎么办？”
嫂子蹲在刘刚的面前，一边帮忙摘着菜角，一边向刘刚询问道！
“什么怎么办？”
以刘刚的聪明，怎么可能知道嫂子说的是啥，但是刘刚却是装作糊涂，故意向嫂子询问道。
嫂子白了刘刚一眼，这个死刚子，还在自己面前装。
刘刚除了自己这个女人之外，就算是大丫，和小姨，和沈小爱……
其他的任何一个女人有什么关系，嫂子都可以不管。
张瑶甚至还会帮助刘刚得到这些女人，但是张诗墨是自己的亲妹妹，嫂子不可能不管自己的亲妹妹。
更何况自己的亲妹妹还是黄花大闺女，就这样让那刘刚占便宜了，若是刘刚不做点什么，当然是说不过去的。
先前自己也不知道得了什么失心疯，竟然真的和妹妹两人一起伺候了刘刚一次。
虽然之前嫂子已经和时苗伺候过刘刚一次，但是那次是时苗啊，那是一个毫不相干的外人，嫂子可以不用去在乎。
自己和妹妹两人伺候同一个男人，现在嫂子想起来依旧是那么的不可思议。
但是事实就摆在那里，嫂子的眼前，到现在似乎都还晃动着刘刚那白花花的屁股和妹妹那高耸的胸部……
“你说什么怎么办，当然是诗墨啊，人家一个黄花大闺女，你不打算给人家一个交代么？”
嫂子一边将剥好的豆夹放到菜篮子，一边向刘刚询问道。
刘刚心中暗道，自己和小姨子如此那般，这也是小姨子自己心甘情愿的，至于说黄花大闺女……
王大丫和沈小爱还不是黄花大闺女，但是那又怎样，还不是照样被自己破了身子。
但是刘刚当然不敢将自己心中的这些想法说给嫂子听，不然的话，嫂子怕是真的会直接拿着那把菜刀，劈了自己！
“咳咳，嫂子，这个问题，我还没想过……”
刘刚有些尴尬的一笑。不过刘刚这说的倒是实话，这个问题，刘刚还真没想过。
到目前为止，刘刚已经上了这么多个女人了，若是要刘刚将这些人全部娶回家，那断然是不可能的事情。
在华夏，一夫一妻制的制度下，刘刚若是敢同时娶这么多老婆的话，那刘刚肯定是要打算蹲大狱了。
“没想过就现在现在想……”
张瑶迟疑了一下继续说道，“嫂子反正已经是残花败柳，你想怎么折腾嫂子，嫂子都是你的，但是诗墨不同啊，她是一个黄花大闺女，你现在和她这样了，她以后怎么嫁人……”
张瑶说的这都是些实情，刘刚低着头，一时间陷入了沉默，现在他也不知道该怎么办。该怎么去应对这些事情？
刘刚再一次感觉到了，没女人很恼火，现在女人多了，更是恼火……
张诗墨等姐姐和刘刚出了卧室之后，连忙就从床上爬了起来，脚尖刚刚着地的瞬间，张诗墨感觉全身似乎都是在痉挛。
那种抽搐，让张诗墨几乎是一声叫出来了！这个姐夫，太讨厌了，那么大的一根，竟然就那样进入到自己的身体！
不过，马上小姨子的脸上就溢满了浓浓的幸福。不管以后会出怎么样，自己现在反正已经是姐夫的女人了。
以后，在姐夫家里，自己就可以光明正大的赖在床上不起来。就算是有姐姐在，那也没啥，反正自己现在已经和姐姐同时和姐夫做了那事。
不是说小姨子是姐夫的半个屁股么，自己现在终于是那半个屁股了！
张诗墨慢悠悠的将那黑色的小内内和罩罩穿在身上，看着床上那一朵殷红，张诗墨脸上还是浮现了几丝羞意。
这可是自己的第一次啊，就这样没了……
不过总算是和自己心爱的男人一起完成这项伟大的转变的，张诗墨内心很开心。
张诗墨将衣服穿戴整齐之后，然后将那粉色的床单细心的整理好，叠成一个整齐的方块，然后找了一个袋子装好。
这可是自己的罗红的见证，张诗墨当然要好好保管。
做完这些，张诗墨这才拿着袋子，准备将袋子放到自己的房间里去！
但是张诗墨刚刚路过厨房的窗子下面，就听到姐姐和姐夫谈论到自己的问题。
张诗墨不由的在窗子下面仔细的听了起来，张诗墨也很想知道，姐夫对自己究竟是一个什么样的态度！
“嫂子放心，我会对诗墨负责的……”
刘刚有些头疼，面对嫂子不断的逼问，刘刚也不知道该怎么回答。
但是睡了人家黄花大姑娘，总是不能就这样拍屁股走人吧。
刘刚是一个有节操的男人，有节操的男人，自然就要有所担当，那么如何对张诗墨负责，刘刚总是要找到一个合情合理，而又两全其美的办法吧！
刘刚知道，若是张诗墨的事情处理不好的话，嫂子这一关肯定是无法通过的。
面对嫂子，刘刚是心存感激的，就算是不得到其他的女人，嫂子这个女人，刘刚总是不能失去的！
只是刘刚现在还没有找到一个合适的办法，所以刘刚就只能先这样对嫂子说道，却没想到，这话却是被张诗墨听了去。
张诗墨很想知道，姐夫说对自己负责，到底打算怎么负责！
姐姐也是向刘刚询问了这个问题，但是很可惜的刘刚却是给出了一个模棱两可的答案，“我暂时还没想好！”
嫂子知道，现在让刘刚马上做出决定，这是不太现实的。
嫂子心中的担忧，最后也只能化成一声长长的叹息，“好吧，但愿你不要辜负诗墨，不然嫂子可不依！”

第196章 招揽芳姐
刘刚和嫂子将豆荚摘完了，刘刚一把将嫂子搂抱着，“怎么会，诗墨那么漂亮，让给别人我怎么舍得了！”
刘刚这说的是真心话啊，张诗墨虽然算不上是国色天香，但是那份青色，清纯，妖媚，却不也不是别人能够所能拥有的。
“你知道就好，赶紧做饭吧……”
嫂子伸出手指头在刘刚的额头上轻轻点了一下，然后叔嫂两人迅速在厨房忙活起来。
等到午饭做的差不多的时候，刘刚到水库那边看了看。
不得不说李大宝的确是有两把刷子，只是这么一上午，中间还被陈龙等人打断了一次，但是刘刚再次到水库那边去的时候。
李大宝等人已经将水库里面变了个模样。
整个水库的地面上，都是铺了一层石头，虽然大小不一，但是两个字，平整……看样子，按时完工肯定是问题不大！
李大宝等人吃完饭，在家里只是稍微休息了一下，下午的时候，就继续干活去了。而刘刚，睡了个午觉，在床上思考着晚上的行动。
柳菲已经给刘刚发来信息，沿渡河另外的两大家，冯军和另外的一个杨家，现在的主要的人物都是被控制了。
冯军，杨涛，杨家的家主……都是已经被方大同带到县城那边去了。
也就是说，现在半个沿渡河镇的那些地下产业都是处于群龙无首的状态。
不光是如此，柳菲甚至脸冯军和杨涛的心腹都抓走了，现在冯军的那些产业，几乎都处于一个瘫痪的状态。
冯军超市竟然都是已经关门了，自己晚上该怎么出手？
刘刚从来都没有干过这样的事情，刘刚知道这是一次绝好的机会，一次绝好的锻炼机会，有了这次成功，赵有才会对自己刮目相看，同时，刘刚手里也算是真的掌握了自己的地盘。
而更重要的是，刘刚自己想要发展的产业，至少多了一层安全保障！
刘刚正在思考的时候，一阵聒噪的手机铃声在刘刚的旁边响起。
刘刚一看，是秦虹打来的，刘刚不知道这个女人在这个时候打电话是什么意思。
难道是向想要再次和自己大战三百回合？
但是刘刚现在可是没这个心思，刘刚现在的心思在于如何将沿渡河的势力完全掌握在手中。
别看现在张如松和赵长凡等人站在刘刚这边，那只不过是因为柳菲的手段和利益摆在那里，他们只不过是做了一个选择罢了！
若是一旦没有利益可图了，他们凭什么跟着自己混？
刘刚脑海里一边想着这些东西，一边接通了秦虹的电话，“小虹，怎么，这才分别一天，就开始想我了？”
刘刚想着秦虹那绝美的身材，傲人的双峰，心中还真有一点悸动。
“哥哥，我今天给你打电话，可不是为了这个哦！不过只要哥哥想要，妹妹随时都可以效劳！”
秦虹那诱惑的声音像是勾魂神鞭一样，都是快要将刘刚的三魂七魄全部勾引而去。
在那一刻，刘刚真是怀疑，这个秦虹，本身就是一个妖精，一个要人命的妖精！
“哦，那你打电话是为了什么？”
“呵呵，当然是为了帮助你掌管整个沿渡河啊！”
秦虹娇媚的声音稍微正常了一点，刘刚心里暗暗点点头，秦虹是赵有才的人，这么快知道自己这边的事情，并不是什么稀奇的事情！
“小虹有什么好的建议？”
刘刚向秦虹询问道。
赵有才将秦虹一个人排到沿渡河来，当然不仅仅是因为秦虹脸蛋长得漂亮这么简单，这个女人，除了床上功夫好之外，肯定还有其他的原因的。
“好的建议算不上，但是我知道冯军现在留下的那些人，有好些早就看不惯冯军和杨涛的作为了，所以……”
秦虹话说到这里戛然而止。
但是后面不用秦虹多说，刘刚也知道，秦虹的意思是自己可以去收服那些人，这样就算是形成了自己的势力。
若是能够将冯军整个势力接管下来，那是最好的，即便就是只能接手其中的一半，刘刚也就心满意足了。
只要给刘刚足够的时间，刘刚足够有办法将张如松和赵长凡等人手下的势力一点点的蚕食掉。
到头来，这四个人都成为了光杆司令的时候，他们就不得不全力为刘刚效忠了。
但这只是一个设想，冯军手下的那些人凭什么要听自己的？就因为冯军曾经想要招揽自己？刘刚还不至于有这么白痴！
“小虹，这样的计划固然好，能做到兵不血刃，这是我最想看到的，但是他们凭什么相信我，愿意臣服我？”
“呵呵，这个你就不用担心了，你一个人单挑陈龙这件事，后来陈龙被带走，今天调动沿渡河四大家的力量，然后武警总队又将冯军等人带走，但是偏偏不动张如松等人，只要是个明眼人，大家都知道刚哥背后有人，他们怎么可能不找一棵大树？”
秦桑的思维一点都不混乱，这样给刘刚一阵分析之后，刘刚似乎有一点拨云见日的感觉。自己这边的力量本来就不弱，怕个球！
刘刚决定干了，“好，既然这样，我现在就下来！”
想要招揽冯军的势力，有一个人必须要招揽的，那就是芳姐！
别看芳姐只是东巴人的一个老鸨，但其实上冯军的很多总要的事情，都是芳姐帮忙传递的。而且，芳姐还要帮助冯军处理很多其他的事情。
可以说，在冯军身边，除了杨涛之外，就是芳姐了。
芳姐绝对能够算得上是冯军集团的三号人物，但是就是这样一个核心人物，在柳菲的授意下，方大同竟然没有将她带走！
芳姐现在就在东巴人的一个办公室里发呆，冯军被带走了，东巴人幕后老板被带走了。也就是说东巴人很可能就要面临被抄的命运！
冯军这样在道上混了这么久的人，一般是不会有人动他的，但是既然动了，那肯定就是雷霆一击，但是为什么他们连豹子都带走了，却是不动自己？
东巴人这里面，自然还有一套看场子的小弟的，这些都是属于芳姐直接管理的。
冯军被带走的消息走漏之后，这些小弟第一时间找到了芳姐，“芳姐，我们现在怎么办？”
“什么都不办，看好东巴人，一切照旧！”

第197章 芳姐的魅力
“什么都不动？可是，芳姐，那些其他的几股势力早就蠢蠢欲动了，我们……”
手下的小弟还想继续往下说！
但是芳姐却是对那些小弟摆摆手，“你说的这些情况我怎么可能不知道？但是你看看，今天张家，赵家，郑家，袁家，这四大家，本来是军哥打算用他们来对付陈龙，让他们火拼的，但是结果了？”
结果是这四大家的人马只有几个小弟受了点轻伤，根本没有任何的损伤。反倒是陈龙，直接被武警总队带走了。
那四大家打出的旗号是联防大队，但是这个联防大队的队长会是谁？武警总队偏偏就只是对冯军出手，为什么不对另外的四大家出手？
这只说明一点，这些人的背后站着一个可能比赵有才，比杨德胜等人还要厉害的人物。那么这个人是谁了？
芳姐揉着自己的脑袋，心里慢慢思考着这个人选。
但是芳姐想来想去，脑海里还是没有任何的头绪。
先不想了吧，反正到晚上，事情总会水落实出的！
对方这样对付冯军，目的只有一个，那就是想要对付冯军的势力罢了。
军哥若是被一般的警察带走，芳姐等人不至于那么惊慌。
因为在公安系统中，除了杨得志之外，冯军还是发展了其他的人脉的。
但是这次冯军是被武警总队直接带走了，芳姐向那几个已经发动起来的人打听过了，这次武警总队带走冯军，罪名是涉嫌杀人。
涉及到这个问题，包括那些公安系统的人员都是讳莫如深，其实他们也不知道任何消息。
但是有一点是可以确认的，那就是冯军多半出不来了，因为冯局撞到打黑风暴枪口上了。
芳姐跟随冯军这么长时间，其实功劳也不小了。但问题的关键是，冯军却是不怎么把芳姐当人看，在那么多人的情况下，还让芳姐用嘴……
所以芳姐心中早就有了找下家的想法，这次的事情，给了芳姐一个绝好的机会罢了！
“算了，给你们说这些你们也不懂，你们该干嘛干嘛去吧！”
芳姐挥手让自己的那些小弟出了办公室。
芳姐穿着一条超级小短裙，下面的大腿被白色的丝袜笼罩着。脚下一双高跟鞋，上面是一件黑色的小西装，里面白色的t恤是v字型低胸的。
芳姐一直都是管理着东巴人，在这样的场合下，芳姐自然是要穿着暴露，时常和男人亲密接触的。
等到众人从办公室离开之后，芳姐很没形象的将自己的双腿放在桌子上。
下面的大腿微微张开，在白色的丝袜里面，那黑色的小三角内裤在两腿之间清晰可见。
还是那种镂空的，看的人血脉喷张。
芳姐是女人，特别是三十多岁的女人，对男人的渴望是超出常人的。
但是因为冯军的缘故，所以芳姐并不敢随便找男人，之前芳姐只能偶尔和杨涛偷情一次两次。
而且，那已经是在好久之前的事情了！现在，芳姐感觉到自己下面有些紧涩，一股难以名状的渴望从下面传来。
芳姐在办公室里胡思乱想的时候，刘刚已经到了沿渡河镇。
有了自己的摩托车，刘刚想要进城，刘刚想要到县城里去，想要到镇上去，那都方便多了。
刘刚将摩托车停在秦虹别墅的门外，秦虹早就是从别墅里出来了，开着一辆白色的现代，穿着一件白色透明的t恤，里面黑色的肩带清晰可见。
“很快嘛！”
秦虹将头伸到窗外，和刘刚亲吻了一个。
刘刚感受着秦虹那销魂的小嘴，身体都是差点从摩托车上滚下来了。
虽然刘刚才和嫂子，小姨子两人大战了一场，但是刘刚现在依然想要将秦虹按在床上蹂躏一番。
但是刘刚很清楚现在自己到沿渡河来的目的，自己是想要将沿渡河的势力全部收复，若是能够将沿渡河的地下势力全部掌握在自己手里，自己想要怎么和秦虹玩弄，那都不是自己说了算？
刘刚将摩托车停在了秦虹的房间外，一头钻到了秦虹的车上。废话，有秦虹这个免费的司机，自己干嘛不用？
况且，这个司机还是这么漂亮美丽……
刘刚一上车，先不干其他的，一只大手从秦虹那半透明的T恤里面伸进去，抓住了秦虹的一个奶子，而另外一只大手则是朝着秦虹的短裙里面伸进去，一手将秦虹的那个小玉丘紧紧抓在手里。
甚至，刘刚的大手还隔着秦虹的小内裤伸到了那细缝中间去了。
被刘刚这么一阵抚摸，秦虹下面那个神秘地带早就是洪水泛滥了，虽然是隔着内裤，刘刚还是感受到了那种水水。
“哥哥讨厌……”
秦虹倒是没有阻止刘刚额的行为。刘刚这个家伙，在床上的功夫，可是一点都不差，每一次都是弄得秦虹欲仙欲死。
若是有可能，秦虹几乎想要时时刻刻的都和刘刚在一起。
秦虹的嘴里一边娇嗔的时候，大手却是直接朝着刘刚的裤裆里伸进去，小手抓着刘刚的两个蛋蛋揉捏起来。
时而轻，时而重，弄得刘刚下面也是一阵爽感传来……
两人的嘴早就是纠缠在一起，在车里面发出咋咋的声音。
嘴里感受着秦虹的温暖和甘甜，大手感受着秦虹下面的温暖湿润。
刘刚几乎都是快要沉迷了……
两人持续了好几分钟，刘刚和秦虹这才分开。
“先过去吧，看看芳姐怎么说！”
刘刚对着秦虹道。
秦虹有些羞涩的理了理有些凌乱的头发，然后开车朝着东巴人那边赶去。
芳姐将大腿正翘在桌子上，闭目眼神了一会儿，外面就有小弟来敲门道，“芳姐，秦虹小姐来见！”
因为冯军上午被带走了，所以冯军超市中午的时候就关门了。而且，冯军下面的其他的好几个场子也都是陆续关门了。
但就是芳姐所掌管这个东巴人还在正常营业，这足以见得芳姐的厉害。但是范姐这些天一直在防范一个人，那就是秦虹……

第198章 坐过来
这个秦虹，是赵有才派来的人，之前就一直在在和刘刚联系，然后和沿渡河其他几股势力也是走的比较近。
冯军之前就说要防范秦虹的，但是那个时候，是冯军还在的时候，现在冯军不在了，芳姐自然就不用管这些事情了。
“请她进来！”
芳姐向大腿从桌子上放下来，然后整理了一下自己的形象，然后正襟危坐的在办公室坐好。
房门再一次被打开的时候，秦虹进来了，但是后面还跟着另外的一个人。
“秦小姐，这位是？”
芳姐之所以让秦虹来，芳姐是有她自己的打算的。冯军之前是打算从赵有才那边脱离的，想要打算自己独立出来。
但是现在冯军进到局子里去了，芳姐自然是没这个想法了，芳姐子打算重新回到赵有才这边来。
秦虹这个时候带来这么一个人，这是什么意思？
“芳姐，这位是刘刚，刚哥，也就是今天早上将陈龙送到武警总队那边去的人！”
秦虹笑着对芳姐道。
刘刚打量了一下芳姐，这个沿渡河的三号人物，这么一个少妇，原来长得这么漂亮啊。
刘刚的眼神肆无忌惮的在芳姐的小腹上，大腿根部那里打量着……
芳姐的小腹平坦的没有一丝赘肉，两条大腿在短裙外面露出了好大的一截。刘刚的目光朝上移动，然后看到芳姐那高耸的两团……
“芳姐好！”
刘刚笑盈盈的走到芳姐面前，然后向芳姐伸出了大手。
芳姐稍微愣了一下，连忙是从椅子上站起来，伸出自己的小手和刘刚紧紧握在一起。这个刘刚，看起来不是那么的简单啊！
虽然从照片上，芳姐已经是见到过刘刚无数次了。
但是见到刘刚的真人的时候，芳姐却是有些失望，这个刘刚，除了长得帅气一点之外，没什么其他的特征啊。
就是这么一个人，竟然将陈龙送到局子里去了？这个刘刚，不是茅坪村那边的一个小农民么，虽然读过大学的，但是怎么可能有那么大的能耐？
“刚哥好！”
芳姐虽然心里这样想着，但是脸上还是堆满了笑容，一边和刘刚握手，一边示意刘刚道，“刚哥快请坐！”
芳姐一边说着，一边牵引着刘刚在房间的沙发上坐下来。
弯腰的瞬间，刘刚看到了芳姐里面那紫色的罩罩，竟然有那么大，但就是那么大，几乎都是不能将芳姐那两个白嫩包裹住，芳姐的规模得有多大啊！
刘刚和秦虹在沙发上坐下来，而芳姐给刘刚和秦虹倒了一杯水之后，也是在两人对面坐下来。
三人就这样沉默着，谁也没有先开口。
这个时候，秦虹将刘刚带到这里来，其中的意思是什么，芳姐当然明白，但是芳姐却是不想这么就在秦虹面前示弱。
虽然冯军现在不在了，但光是芳姐手里掌握的嫡系力量，也还有将近两百人啊，若是秦虹等人想要硬拼的话，怕还是要付出不少的代价。
“芳姐，我们今天来，目的很明确，是要对沿渡河的地下格局重新洗牌的！”
沉默了许久，秦虹直接开口道。
芳姐听到秦虹的话语，心中有些震惊，因为芳姐听出来了，秦虹说的是对沿渡河的地下势力重新洗牌，而不是说这是赵有才发动的对冯军反叛的惩罚。
虽然只是单单言语上的不同，但是芳姐还是听明白了，这个秦虹的话语，似乎不是那么简单啊！
这个秦虹，话语似乎不是帮助赵有才在说话，难道秦虹不是赵有才派来的人。但是冯军之前说了啊，这个秦虹，就是赵有才的干女儿啊。
“哦，重新洗牌，不知道秦小姐对我说这是什么意思？”
芳姐说着这话的时候，目光却是注意在刘刚身上的。因为芳姐发现，秦虹说话的时候，目光总是会朝着刘刚看一眼。
这个刘刚，究竟为何会有这样的力量？
“芳姐，这个问题，还是我来说吧，小虹，若是方便的话，请你出去一会如何？你可以到冯军组超市里去逛逛再回来都可以……”
刘刚笑着对秦虹点点头道。……
秦虹一阵无语，明明知道人家冯军超市已经关门了，这个死刘刚，竟然还这样说话，真是讨厌死了。
但是秦虹知道，刘刚让自己出去，肯定是有他的道理的。
所以秦虹还是很听话的点点头，“好的，刚哥！”
秦虹从房间中出去了，临走的时候，还乖巧的将房门关上了。
秦虹离开了这里，房间里就只剩下芳姐和刘刚。
透过办公室边上那间巨大的窗子，刘刚看了看下面繁华的闹市，然后收回目光，灼灼的看着芳姐。
芳姐被刘刚这样盯着，小脸上都快是要出水了。虽然芳姐已经是三十多岁的女人了，但是被刘刚这样盯着，脸上依旧是火辣辣的一片。
就在芳姐准备询问刘刚想要说啥的时候，刘刚却是率先开口了，“芳姐，跟着冯军的这段日子，并不太好过吧！”
刘刚并没有说到如何洗牌这个问题上，反而是说到了与那个问题毫无关系的一个话题上。
芳姐在这样的声色场所呆了这么多年，自认为看人的本领还是不错的，但面对刘刚，芳姐发现自己有些看不透！
“好又怎样，不好又怎样？”
芳姐给了刘刚一个模棱两可的答案。
刘刚微微一笑，很显然，刘刚根本就没指望芳姐能给自己一个准确的答案。“过来，坐在这边来。”
刘刚拍了拍自己身边的沙发，示意芳姐坐在自己这边来。
芳姐本来想要拒绝一下的，但是看到刘刚那姣好的面容，还有那健硕的身体，似乎坐在刘刚身边也是不错的嘛。
本能的，芳姐不想拒绝刘刚的提议，摇动的小翘臀，一步步的朝着刘刚那边走去。然后顺势坐在刘刚的旁边……
刘刚伸手一勾，就将芳姐好不吃力的勾到了自己的怀里，芳姐一下子就叫唤了出来，“刚哥，你这是要干什么？”

第199章 八霸王硬上弓
芳姐的小心肝有些慌乱，其实这么多年来，芳姐接待的客人并不多，除了冯军和杨涛之外，芳姐接待的客人不超过十个。
现在被这么一个陌生的男人搂在怀里，芳姐的小心肝忍不住有些扑腾扑腾的跳起来。
闻着刘刚身上扑面而来的男人气息，芳姐的心不断的颤抖着。
“不干什么，和芳姐交流一番感情罢了！”
刘刚说话的同时，大手已经从芳姐的裙摆下面伸进去，手指头勾住了芳姐的丝袜和内裤，然后就那样朝下面扯下去。
只是眨眼的瞬间，刘刚就已经将芳姐的内裤和丝袜扯到了膝盖弯那个地方。
“刘刚……”
芳姐的声音有些颤抖，因为刘刚的另外一只大手也没闲着，而是从芳姐小西装的下摆伸进去，从下面将芳姐的紫色的罩罩推开，然后一把抓住芳胸前的那一团轻轻的研磨起来。
刘刚的力道是很有技巧的，轻重缓急，每一步都是把握的那么精巧。每一下轻轻的研磨，都是让芳姐全身一阵颤抖。
芳姐很想阻止刘刚，但是全身却是没有一点力道，只能眼睁睁的看着刘刚将自己身上的丝袜和内裤从膝盖上扯了下去。
芳姐下面顿时一阵凉飕飕的，甚至芳姐都感受到了，自己下面流出的那种水水都已经将自己大腿都打湿了。
“刘刚，你再这样，我要叫人了！”
芳姐知道，在自己的房间外面，至少有自己的八个小弟，若是让他们冲进来，刘刚就算是再怎么厉害，也是不可能抵挡的住的。
“是么？”
刘刚的大手朝着已经空档的芳姐下面摸去的时候，大嘴已经一口将芳姐的那樱桃小嘴叼住了。
芳姐的那小嘴本来是闪烁着迷人的光彩的，就是那样被刘刚一口叼住，然后在嘴里细细的吮吸起来。
“呜呜……”
芳姐想要叫唤出来，但是刘刚的舌头却是趁机向着里面冲进去，然后缠绕住芳姐的小香舌开始肆无忌惮搅合起来。
同时，刘刚的大手，在下面抓住了芳姐的门户，其中一根手指头，在芳姐的那洞中轻轻的搅动起来。
芳姐虽然年纪不小了，但是下面是那样的紧凑，像是少女的私处一样。
刘刚一边感受着芳姐下面的褶皱，一边吮吸着芳姐的唇。这当真是一种奇妙无比的感受……
芳姐开始还稍微有些挣扎反抗的，但是到后面，不知道是不是因为被刘刚这高超的技巧所折服了，还是因为其他的原因，芳姐的双手慢慢的从胸前拿出来，然后将刘刚的脖子搂住，然后两人就这样子倒在了沙发上。
两人在倒下去的一瞬间，刘刚的嘴角现出一个好看的弧度。
刘刚将大手从芳姐下面的门户中抽出来，然后将手伸到芳姐的后背上，轻松的将芳姐内衣的扣子解开。
然后芳姐胸前的那一对大白兔就那样肆无忌惮的跳动了出来，虽然外面还有两层束缚，但是刘刚完全能够感受到那一对硕大无比。
刘刚迅速的将芳姐的小西装和T恤，还有罩罩解除了，现在芳姐全身就只剩下那一条黑色的小短裙在身上，而且里面还是没有穿内裤。
刘刚一只手就那样抓着芳姐的奶子，就那样在芳姐的上面俯视着芳姐。
“刚哥，给我……”
现在倒不是刘刚着急了，而是在刘刚身下不断扭动着身子的芳姐，现在芳姐全身的欲火被刘刚撩拨的似乎是要灼烧的人窒息一样。
芳姐现在有些急促的将双手伸到刘刚的牛仔裤的腰带上，然后伸手将刘刚的牛仔裤解开，然后迅速的将刘刚的裤子推下。
刘刚的牛仔裤还只褪到了膝盖弯，芳姐就勾住刘刚的脖子，将刘刚一下子勾住，全部压在了自己身上。
而刘刚下面的某根硕大，正好是对着芳姐下面的那个神秘地带……
“进来……”
芳姐嘴里娇喘吁吁，脸色一片通红，双腿大大的张开，然后双腿勾住刘刚的身体朝下面一按，然后刘刚的那个玩意立马就感受到了一股温暖，湿润……
整个过程，刘刚除了最最开始的主动之外，后面完全是芳姐在主动着。刘刚就像是一个充气娃娃一样，任由芳姐操纵着。
直到刘刚的那个驴玩意完全进入到芳姐那深邃的洞口的时候，刘刚终于从被动开始化成子主动，双手搂着芳姐的大腿，开始狠命的冲刺着……
一下，一下……
芳姐开始只是压抑着叫唤，到后面，变成了放荡的呻吟，嚎叫……
在外面负责守卫的小弟，脸上都是露出了惊异的神色，这个芳姐，这么快就和那个男人搞上了？
这是怎么一回事？
不过他们却是没想那么多，反正冯军现在不在了，芳姐就是他们最大的了，芳姐说啥，他们就听啥！
房间里的春色持续了约莫半个小时，最后，刘刚不知道让芳姐攀上了多少次高峰，最后两人终于同时达到了那种巅峰。
两句白花花的躯体纠缠着躺在沙发上，还喘着粗气……
芳姐有些喘着粗气的看着这个趴在自己身上的男人，眼神中有些痴迷。小手轻轻的在刘刚的肌肤上滑动着，感受着刘刚身上的那种男人的气息。
“芳姐，我们说的重新洗牌，就是让你的势力，全部跟着我！”
刘刚搂着芳姐的娇躯，下面的那根武器在芳姐的身体里再次动弹了一下。
“哦……”
芳姐下面被刘刚这么冲击了一下，不知道是答应了还是因为其他的什么表情。
“跟着你，凭什么？”
芳姐的声音虽然很温柔，但是还是有几分魄力的，毕竟芳姐要管理整个东巴人，这不是一件小事。
“因为我现在掌握着沿渡河另外四大家的力量！”
两人在这样暧昧的姿势下，讨论的不是风花雪月的事情，而是关于打杀方面的东西，实在是有煞风景。
四大家果然是被刘刚掌握了，那么刘刚到底是哪一方面的人？
“你是谁的人？”
芳姐还是将自己心中的疑惑问出来了！

第200章 我是我自己的人
“我是我自己的人！”
刘刚将小刘刚从芳姐的身体里退出来，然后从桌子上扯了几张纸，将自己下面清理了一下，然后重新将裤子穿好。
芳姐有些满足的从沙发上坐起来，虽然全身软弱无力，但是芳姐却是很享受这样的感觉。
“你是你自己的人？”
芳姐似乎还有些不理解这句话的意思，难道刘刚和冯军一样，也是想要自己打出去？
但是在现在这样一个时代下，若是刘刚背后没人的话，刘刚怎么可能走的出去？
“对的，我就是我自己的人，我不想依附任何人，我要自己打出一片天下！”
刘刚将桌子上的水杯拿起来，然后端详着芳姐两个巨大的奶子。
“但是刚哥，现在这是不行的，若是背后一个人都没有的话……”
现在冯军背后是有人，都成了这样的下场，若是没人的话，那岂不是会更加的凄惨？
“谁说我背后没人？我背后当然有人，我们沿渡河的镇长就是我的同学……”
刘刚笑眯眯的道。
在刘刚开始说自己背后有人的时候，芳姐还以为刘刚背后是谁了，但是听到刘刚背后竟然就是沿渡河的镇长，芳姐差点就扑哧一声笑出来了。
冯军在县城依靠县委书记，政法委书记，都是不能保全自己，沿渡河这么一个镇长，能够做什么？
但是芳姐陡然想起来了，沿渡河新来的这个镇长，背后的力量似乎是非常的厉害的。
“对，看来你明白了，我的这个镇长同学，能量比你所认识的要大的多，不然的话，你以为武警总队那边会那么容易出动？”
刘刚只是这么简单的一句话，芳姐就完全相信了，这个刘刚，是真的有能力代领大家走出去。
“好，我跟着你！但是至于其他的，我就不能确定了……”
芳姐一边将自己的内裤和丝袜重新套上去，一边对着刘刚道。
识时务者为俊杰，芳姐知道，刘刚手里掌握了四大家的力量，又有那么厉害的后台，想要对付自己，那简直是太容易不过了。
“其他的不用你管了，你管好你的这一块就好了！”
刘刚说着，已经推开房门走了出去。
在房门外，刘刚重新将脑袋缩回来，对着芳姐道，“芳姐，记住，从今天开始，你的身子属于我了，不要让别的男人碰你！”
末了，刘刚还补充了一句，“过两天，还会有另外一个女孩子来协助你的工作，希望你们好好配合！”
刘刚说的另外一个女孩子，当然是时苗。对于自己这个高中同学，自己将她从水深火热中救出来，刘刚自然是比较相信的。
这个芳姐，虽然暂时被自己收复了，但那毕竟不是自己的嫡系力量，刘刚还是有些不太放心。
刘刚在外面和秦虹汇合了，秦虹有些狐疑的看着满脸疲惫的刘刚。只不过是和芳姐谈论了半个多小时，至于这么劳累么？
但是想到芳姐里面刚刚发出的那中奇怪的声音，秦虹立马想到了一种可能。不会吧，这个刘刚，就这样和芳姐完成了那样的事情？
“怎么样，芳姐那边的事情解决了吧？”
秦虹向着刘刚询问道。
刘刚点点头，“嗯，先回你家休息一下，晚上我们解决另外的那几个酒吧，那边的事情怕是有些棘手……”
酒吧那边，子是有另外的人负责的。虽然冯军的核心力量被带走了，但是那边还是留下了几个人物，比如说虎哥。
他们霸占酒吧，似乎不想让出来。
刘刚和秦虹回到别墅，刘刚虽然很想和秦虹再来一回，但是刘刚却是没有那个能力了。因为刘刚今天接连喷了两三次，身体也是有些扛不住。
刘刚在秦虹的床上到头就睡，一直睡到晚上六七点的时候，刘刚这才清醒过来，吃了点东西，精神更是非常饱满了。
刘刚给张如松等人打了个电话，“集合两百名好手，到苏青阳酒吧附近埋伏着！”
刘刚对着张如松吩咐道。
张如松知道，刘刚这是打算和冯军的人马开始对抗了，连忙答应了下来。
刘刚在家里稍微休息了一下，然后和秦虹一起到苏青阳酒吧外面的时候，张如松等人敲悄悄的凑上来，“小刘哥，我们现在该怎么办？”
“先不动，等我消息！”
刘刚对着张如松等人点点头，然后搂着秦虹，就朝里面走去。
在里面，红红绿绿照射的人有些妖冶。
刘刚走到舞台的正中间，将秦虹松开，然后在吧台上找到了一瓶啤酒，然后哐当一声向着舞台上的一个音响砸去。
清脆的响声不能掩盖音响的巨响，但是那个音响却是一下子闪起了火苗，发刺啦刺啦的声响。
首先有人发现了事情的不对劲，然后众人开始尖叫起来。不消片刻，现场的音响关掉了，酒吧里的灯光也是恢复了正常。
舞台上出现了一个刀疤男，“谁他妈找死啊，敢在虎哥场子里闹事？”
沿渡河就这么大一个地方，大家谁不知道虎哥？
若是冯军和杨涛还在这里，那么大家可能对于虎哥的名字还不至于那么害怕，但是现在冯军人被带走了。
而且，好多冯军势力的核心成员都是被带走了，那么虎哥现在的权力就显现出来了。冯军手下的好多小弟都是投奔到虎哥手下来。
这个时候，竟然敢有人在这里来闹事！
刀疤男只是想要不来吼这么一嗓子，威慑一下大家。
但就在这个刀疤男准备转身离开的时候，在人群中，一个瘦弱的身影站出来，有车孱弱的举起了小手，“是我！”
那声音，听起来感觉似乎是病怏怏的一样。
若不是这个人自己承认的话，别人绝对不会怀疑到这人身上。但是现在这人就这样站出来承认了！
好吧，天堂有路你不去，地狱无门你偏来，那就别怪我不客气了。
“小子，找死！”
刀疤男朝着两个黑暗的角落里使了个眼色，立马就是有几个晃动的人影迅速朝着刘刚这边靠近过来！

第201章 赔偿我
“是谁说我们队长找死啊！”
就在那几个黑影迅速朝着刘刚靠近的时候，从大门口，走进了几个人！
这几个人，这刀疤男其实都认识。
这是沿渡河另外四大家的老大，张如松，袁太文，赵长凡，还有郑在立。
虽然这四人在刘刚面前像是一头温柔的小绵羊一样，但是在其他人面前，却是无比嚣张的。
至少他们身上散发的那种气势，让刀疤男浑身有些震颤。
“张哥……你们怎么来了？”
刀疤男是虎哥手下的得力干将，不然虎哥也不会让他负责整个酒吧的安全。
沿渡河另外的四大家形成了一个什么联防大队，这一点，他自然是知道的。本来，在冯军还在的时候，他们并不害怕这么一股势力。
就算是四大家联合起来，冯军也是有把握对付他么。
但是现在关键是，冯军不在啊。
沿渡河的四大家的老大在这个时候出现在酒吧，而且，似乎还是专门为了这个看起来清秀无比的小伙子来的。
“听所你这酒吧的生意不错，我们过来坐坐不行么？”
张如松手下的势力原本不是最厉害的，但是因为是最早和刘刚接触的，所以现在在四大家中，张如松的权利其实上是不小的。
“当然没问题，张哥，赵哥……这边请！”
刀疤男不是笨人，这四个大佬在这个时候，这么大张旗鼓的过来，肯定不是过来喝酒这么简单的事情。
刀疤男一边招呼着这四个人，一边对着手下小弟使了个眼色。虎哥现在没在这个场子，所以刀疤男必须要赶快让虎哥过来。
刀疤男虽然厉害，但是面对张如松等人，显然是对付不了他们的！
面对盗刀疤男的招呼，张如松等人丝毫都没有理会，而是直接朝着刘刚走过去。
周围的那些客人，比较机灵的，都是赶紧结账离开了这里。
沿渡河的地下世界，怕是变天了，今天这些大佬全部在这里现身，怕是有大事要发生。
整个舞厅当中，所有人在瞬间跑得差不多了。只有一些胆大的客人躲在舞厅的一边，盯着刘刚和张如松等人。
刘刚现在也是恢复了严肃的神情，扫视着周围的情况。
整个酒吧里，客人大部分都已经离开了，但是酒吧里还有不少的人，一个个都是黑衣人，然后背后都是藏着一根棍子，或者是明晃晃的刀子。
看来，张虎还是提前做好了准备！
“张哥，赵哥……你们这是什么意思？”
刀疤男看到张如松没有理会自己的招呼，而且自顾自的站到了刘刚的身边。
“喂，你耳聋么？刚才他不是已经告诉你了，我是他们的队长，你想要对我动手，他们自然是过来帮我的忙的啊！”
张如松还没开口，刘刚倒是已经提前开口了。
那个刀疤男看了看张如松等人的行动，似乎这个刘刚真的就是他们的队长。
刀疤男不知道他们在外面布置了多少人，但是现在虎哥还没过来，所以刀疤男现在能拖延一点时间，就先拖延一点时间。
“咳咳，既然是张哥和赵哥的队长，这点过错，我就不追究了，不知队长怎么称呼，赶紧上座……”
刀疤男迅速招呼着刘刚和张如松等人道。
“哦，你的意思是我错了？我只是觉得那音响吵得人有点烦躁，我就砸了它一瓶子，你说这还是我的错？”
刘刚现在充分体现了自己无耻的一面，双手一摊，故作惊讶的对着那刀疤男道。
那个刀疤男一愣，没想到这个看起来还仪表堂堂的刘刚竟然是这么无耻。
但是现在四大家的老大都是在这里，刀疤男也是不敢怎么多说，“是我们的错，一切都是我们的错……”
刀疤男还没把话说完，刘刚就将话接了过去，“好，既然是你们的错，那你们赔偿我们好了！”
刘刚大手一挥，很是轻松的道道，仿佛这是在诉说一件与自己毫无关系的事情一样。
“赔偿？”
刀疤男还没反应过来，尼玛，你砸坏了老子的音响，老子还没说要你赔偿，你竟然要老子赔偿你？
“不知道这位大哥说该怎么赔偿？”
刀疤男心里虽然恼火，但是看了张如松等人一眼之后，还是忍着心中的火气对向刘刚询问道。
“嗯，这很简单，将这个酒吧送给我就行了！”
刘刚和张如松等人走到酒吧旁边的一张椅子边上，一屁股在柔软的沙发上坐下。
赵长凡从吧台上将一瓶上好红酒拿过来，亲自给刘刚倒了一杯。
听到刘刚的话，那个刀疤男瞬间脸色都是变的一片铁青，要多难看有难看！“阁下在开玩笑吧！”
“我没开玩笑，现在这间酒吧现在是我的了，你可以带着你的人滚蛋了！”
刘刚品尝了一下手里的红酒，刚刚吞进去一口，然后一口将嘴里剩下的红酒全部吐出来了，“真他妈难喝！”
刘刚之前看到好多人以喝红酒为荣，但是刘刚自己喝了这么几回，每一次，都是觉得这红酒实在是太难喝了！
“阁下太嚣张了，那就别怪我不客气了。”
刀疤男对着身后的小弟挥了挥手，一百多号人手里拿着钢管，就这么一步步的朝着刘刚这边逼近过来。
“哦，我倒要看看你怎么不客气法！”
刘刚对着张如松点点头，张如松对着门口打了个响指，然后从门口，顿时哗啦啦的涌进来了一两百个混混。
清一色衣衫，一个个精神抖擞，将酒吧里的椅子踢开，然后站在刘刚和张如松的背后。
“动手！”
看到门口似乎还有人正在源源不断的朝着酒吧里面冲进来，对面那个刀疤男迅速的开口下达了动手的命令。
站在刀疤男的背后的那些混混也是意识到了一股危机，他们分成三路，两路朝着刘刚背后的那些混混扑过去，而中间的一路，则是在那个刀疤男的带领下，朝着刘刚直接冲过来。
“哼！”
刘刚冷哼一声，将手里的酒杯扔在地上，然后从背后的一个兄弟手中拿过了一根钢管，竟然打算自己带头向前冲过去……

第202章 血战之夜
“小刘哥，不可啊！”
张如松和赵长凡等人大喝一声，倒是袁太文这个莽汉，看到刘刚的样子，心中大喜，“哈哈，队长好样的，老袁来也！”
袁太文说着，像是一只猿猴一样，冲到刘刚的身边，不用张如松等人多说，自觉担任起了保护刘刚的重任！
刘刚挥舞着手中的钢管，一手挑开了其中一个小弟手里的棍子，然后一钢管就朝着那个混混的腰身上放下去。
刘刚在这段时间里，前前后后也是经历了好几次打斗。
经过这几次的锻炼，刘刚也是明白了一个东西，打架的时候，不是说要靠谁的实力更强，靠的是谁更下的狠心！
所以刘刚现在就很能下狠心，周围好几个想要靠近刘刚的小混混，都是被刘刚两棍子都给放倒了。
袁太文此时也冲到了刘刚的身边，看到刘刚表现的竟然是如此勇猛，袁太文也是有些吃惊，看着队长这么弱不禁风的，原来竟然还有这样的手段？
队长本来就是无耻，卑鄙，心狠，这简直就是混黑道的料啊。
“刚哥，干的漂亮！”
袁太文一边在旁边喝彩道，一边挑战着周围的那些混混。
刘刚之所以干翻了几个混混，那是因为靠着刘刚的一股心狠，但是刘刚毕竟不是专业的。对付了三五个混混之后，刘刚的手臂也是有些发酸了。
那个刀疤男看到刘刚的样子，心中冷冷一笑。
这个傻逼，若是躲在张如松等人后面，这个刀疤男或许真还拿刘刚没办法，但是现在刘刚竟然主动向前冲过来，这不是找死么？
刀疤男一脚踹开挡在自己身前的两个小混混，然后挥舞着钢管一棍子就朝着刘刚的头顶上砸下来。
刘刚本能的将钢管举起来，然后挡住了这致命的一棍子！
哐当一声……刘刚手里的钢管的确是将刀疤男手里的棍子挡住了，但是刘刚手里的钢管也是被刀疤男一棍子砸掉了。
刘刚的虎口都是被震动的微微有些发麻，刀疤男看到刘刚现在的样子，心中冷冷一笑，果然不过是徒有其表，根本不可能挡住自己的攻击。
刀疤男看出来了，这个刘刚，是这一群人的老大，若是没有刘刚的话，这四大家怎么可能聚集到一起？
所以刀疤男看到刘刚的手里的钢管掉了之后，没有任何的犹豫，直接一棍子再次向着刘刚的脖子上砸下去。
这么一棍子下去，虽然说不至于让刘刚毙命，但是让刘刚就此变成植物人，那还是很容易的。
“刚哥，小心！”
就在刘刚准备偏头躲开这一棍子的时候，袁太文的声音从旁边响起，然后就看到袁太文挥舞着棍子，一钢管将刀疤男的手里的钢管挑开，然后斜着一棍子朝着刀疤男的肩膀上砍下去！
袁太文自己能够支撑一个家族，那是经过自己的绝对的实力为后盾的。而且，袁太文的实力卓群，一般人怎么可能是袁太文的对手？
刀疤男手里的钢管被袁太文挑到旁边去了，现在想要用钢管阻挡袁太文的攻击，显然来不及的。
但是子刀疤男显然也是久经战场的，在关键时候，竟然将身体朝旁边偏移了一点点，然后躲开了袁太文的最凌冽的攻击，但是袁太文的钢管还在砸在了刀疤男的手臂上。
刘刚趁着这个机会朝后面退了几步，不过耳朵里还是听到了那卡擦的声音，那是骨头断裂的声音。
再怎么说，袁太文手里拿的是钢管啊，钢管和血肉之躯碰撞在一起，自然是血肉之躯受到了严重的伤害……
刀疤男和袁太文一个交手，就被袁太文伤了一只手臂，那个刀疤男还想要继续战斗，然后手臂上传来的那种剧痛，却是让他根本没办法将另外一只手臂举起来。
“虎哥还要多久过来？”
刀疤男一边向后退着，一边朝着身边的小弟询问道。
“虎哥，正在赶来的路上，还要三分钟……”
刀疤男看看四周，尼玛，现在是什么格局，这尼玛，是三个人打一个人啊，自己这边的小弟，在刘刚那边人马的攻击下，根本没有任何反抗的余地。
双拳难敌四手啊，酒吧里虽然有上百个兄弟，但是在刘刚那边数倍与自己的对手的攻击下，不到一分钟，所有的防御都是失效了。
刀疤男知道，这个酒吧完蛋了，自己根本无力保护。
想到这里，刀疤男带着自己的几个小弟，在周围那些人还没完全汇合起来的时候，然后从后面的秘密通道离开了这里！
刀疤男不知道刘刚这个人怎么样，但是自己刚刚就和刘刚闹翻了，自己若是落到他手里，不知道会是怎么样的下场！
刀疤男本来是这唯一的带头大哥，刀疤男都走了，刘刚立马爬到一把椅子上大声呼喊道，“你们大哥都逃走了，你们还不赶紧缴械投降？”
整个酒吧中，除了打斗声，根本就没有其他的响声，刘刚的这一声呼唤，自然是无比的响亮，一下子就让现场安静下来了。
双方都是停止了打斗，刀疤男那边的小弟，很大一部分都是选择了投降了，另外一部分不想投降的，看到大部分人马都是投降了，他们也是没有选择的投降了。
而在街道外面，虎哥代领着五十个手下小弟风风火火的赶到这边的酒吧的时候，看到的是挡在酒吧外面上百的好手。
自己带过来的这点人，那根本不够对方看的。
所以虎哥很明智的当场解散了队伍，然后在自己所在管辖的另外两个场子里，将场子里全部的现金搜刮完了之后，然后带着手下几个心腹，连夜从沿渡河逃走了。
而刘刚，就这样一夜之间将沿渡河所有的势力全部收服。当然，芳姐手下的势力，刘刚全凭是一杆枪搞定的！
刘刚当晚就在秦虹的别墅中，和张如松等人讨论了一下沿渡河整个场子的划分以及利益的分配。
因为刘刚背后是柳菲，所以对于刘刚的任何决定，他们根本不能反对。

第203章 那一抹春情
将这一切安排好之后，刘刚在沙发上搂着秦虹，给赵有才打了个电话！现在，刘刚的势力还不是足够的强大，自然是需要赵有才的庇护的！
刘刚这么快就将沿渡河拿下来了，赵有才倒是有些吃惊。
而且，今天找刘刚麻烦的陈龙，竟然再次被武警总队带走了，这一点，让赵有才有些震惊。
若是一次，这就算了，但是，这不是第一次了啊。
第一次，陈龙是被警备团带走了，这可以说是一次偶然，但是这次陈龙又被武警总队带走，这还是偶然么？
刘刚的背后似乎还有另外一个大人物的影子啊，但是这究竟是谁了？
赵有才虽然有些疑惑，但是刘刚这么快就将沿渡河拿下来了，赵有才还是很欣慰的。
沿渡河的冯军，原先不听自己的话，现在被刘刚取代了，这总算是给自己报仇了不是？
“好好干，刘刚，我看好你！”
赵有才在电话中这样说着的时候，却不知道，刘刚的大手已经从秦虹的小短裙下面伸进去了，一把将秦虹的玉丘抓住，在手里细细的研磨起来。
“哥哥，你当真很厉害咧！”
今天晚上刘刚在酒吧里的表现，秦虹也是看得清清楚楚的，这个刘刚，原来还有这样一股子狠劲。
“呵呵，那是当然，不过哥哥的厉害可不是在那里……”
刘刚说着，顺手已经从秦虹的大腿中间，将那紫色的小内内扯了出来。
紫色的内内在秦虹的大腿上搓成了一条麻花，然后从秦虹的大腿上掉落下来……
“哥哥不要……”
秦虹嘴里喊着不要，但是小手已经从刘刚的牛仔裤腰身那里伸了进去，一把将刘刚的那个家伙抓住，轻轻的套弄着。
那温暖的小手，本身就像是少女的下面一样，让刘刚心中无比爽快，嘴里忍不住喘起粗气来……
大手更是有些急不可耐的粗暴的将秦虹上面的T恤扯掉，里面紫色的罩杯顿时全部显现在刘刚的面前。
本来已经很是硕大的罩杯，根本包裹不住秦虹的那两个白花花的半球。有半边浑圆都是全部露了出来，像是那水球一样在胸前晃荡着。
秦虹骑坐在刘刚的大腿上，双眼有些痴迷的看着刘刚，贝齿轻轻咬着嘴唇，就那样看着刘刚，眼中有一些特别的神色。
刘刚大手绕到秦虹的后背，一手抓住秦虹内衣的扣子，轻轻的将那扣子解开。
两个紫色的罩罩从秦虹的胸前落下，秦虹想要伸手将自己的两个奶子护住，但秦虹的那里那么巨大，秦虹怎么能够护卫的住？
刘刚看着在嘴边的两团白花花的嫩肉，张开大嘴，毫不犹豫的一口将秦虹的一个奶子含在嘴里，牙齿在秦虹的乳头上轻轻一咬。
秦虹的身体顿时像触电了一样，然后嘴里发出了嘤咛了一声叫唤。刘刚的另外一只大手抓住秦虹的另外一个奶子，在手里轻轻的揉捏着。
刘刚抬头向着秦虹看去的时候，却是发现秦虹不知道什么时候已经将白嫩的小手放在嘴里轻轻的咬着……那模样，别提有多销魂！
刘刚凌乱了，把持不住了……
刘刚从秦虹的大腿中间将大手抽回来，然后一只手将秦虹的屁股托着，而另外一只手则是将自己的牛仔裤扣子解开，然后将自己的牛仔裤朝下面扯掉。
刘刚内裤退下来之后，刘刚大腿中间的那一根旗杆，顿时像是威武的将军一样挺拔起来。
刘刚根本等不及让自己的牛仔裤全部褪下，就那样搂着秦虹娇小的身子朝着自己的大腿上放下去。
当然，自己的那个巨大的武器，正对着秦虹下面的那个门户，对着那芳草萋萋中间那道细缝……
秦虹小脚丫子放在沙发上，尽量减少自己的重量，任由刘刚控制着，朝着刘刚的大腿上坐下去！
秦虹的下面，被刘刚摸得早就是红水泛滥了，刘刚的那根巨大，刚刚靠近秦虹的门户，就已经被完全打湿了。
刘刚几乎是没有任何的前凑，让自己的那根巨大对准之后，就那样直接将秦虹朝着自己的大腿上按下去。
跐溜一声，刘刚的那根大家伙，就那样完全进入到了秦虹的身体里，瞬间将秦虹的下面涨得满满的。
一阵充实从秦虹的下面传来，秦虹早就是扬起了那白净的脖子，高高扬起，享受着刘刚下面的硬度。
自己的那根巨大完全进入到秦虹的身体，那中紧凑和湿润，顿时让刘刚呼吸变得急促起来。
两人就这样连接着身体，刘刚搂抱着秦虹，三步两步的冲到秦虹的卧室里，两人一起滚到大床上，然后腰身在秦虹的上面急速耸动着，像是电动马达一样，没有任何的停留，急速耸动着……
房间里传来一阵呻吟声和低吼声，这是男人的声音和女人的的声音相互交织奏出的一曲美妙的音乐。房间里荡漾着一股浓浓的春情……
解决了沿渡河的事情，刘刚心情非常爽快。在秦虹的别墅里和秦虹疯狂了一个多小时，时间已经是晚上十点多了。
本来，刘刚是不打算回家的，但是想着上午自己才将小姨子破身了，晚上自己就不陪着小姨子，似乎有些太不厚道了。
所以虽然时间不早了，刘刚依然是骑着摩托车，朝着茅坪村赶去！
回到家里的时候，小姨子和嫂子都在客厅里看电视，或许是都成为了刘刚女人的缘故，现在嫂子和小姨子穿着都是非常暴露。
嫂子穿着的是一件黑色的吊带裙，肩膀上就只有两根纤细的带子，胸前两个三角形的布片勉强包裹住嫂子的那两个丰满。
而小姨子则是穿着粉色的吊带，说是吊带，那根本算不上！
因为整个后背都是完全露出来了啊，那白皙的肌肤，滑嫩滑嫩的，刘刚心中好一阵激动……
虽然先前刚刚和秦虹欢好过，但是刘刚下面的那个大家伙，竟然再次翘起来。
刘刚趁着两女没注意到背后，悄悄的从后面一把将嫂子和秦虹抱住……

第204章 无奈
“呀，姐夫，你回来了！”
被刘刚从沙发后面抱住，嫂子和小姨子都是没有任何的吃惊，他们很清楚，这么晚了，回到家里，胖墩都没有叫唤，这肯定是刚子回来了。
小姨子张诗墨从沙发上一下站起来，小短裙顿时被掀飞起来，然后……然后刘刚就看到了在小姨子下面，竟然有一抹黑色的的毛发……
尼玛，小姨子下面竟然没有穿内裤？放空挡的？
这简直是太刺激了……
看着小姨子朝自己扑过来，刘刚当然是张开怀抱，紧紧将小姨子搂在怀里。不过刘刚搂着小姨子的动作似乎不是那么雅观。
因为刘刚搂着小姨子的大手，竟然是从小姨子的大腿中间伸进去的，这简直是太……
嫂子看到刘刚这样的动作，都是不忍心看了，这个刘刚，太不要脸了。
而小姨子却是丝毫不在乎刘刚这样的动作，甚至，小姨子的小手都是搂住了刘刚的脖子，两条白皙的大腿缠绕着刘刚的腰身。
虽然上午才被破身了，小姨子的下面还有些微微发痛，但是小姨子却是非常享受这样夹着刘刚腰身的感觉……
下面的私处被刘刚的手臂摩擦着，好不爽快！
感受着怀中的滑腻和娇躯，刘刚都是想要将小姨子弄到床上狠狠蹂躏一番了，但是想到小姨子的身体，刘刚还是放弃了这种冲动。
刘刚在沙发上坐下来，一左一右的搂着嫂子和小姨子，“嫂子，诗墨，辛苦了！”
嫂子忍不住白了刘刚一眼，脸上浮现了两道红晕，不是因为别的，只是因为刘刚的两只大手。
你说，刘刚搂着就搂着嘛，现在倒好，刘刚搂着自己的小蛮腰，自然就不说了，刘刚的大手竟然从吊带中伸进去，然后伸手握住了嫂子的那团硕大。
上午和妹妹一起跟刘刚做了那样羞人的事情，现在这个刘刚还这么不知羞耻……
“赶紧洗洗睡觉吧，明天还要继续早起了！”
嫂子对着刘刚道。这样被刘刚作弄着，嫂子有些受不了，若是继续这样下去的话，嫂子怕是都要叫唤出来了。
嫂子起身朝着卧室里走去的时候，诗墨也是站起身来，朝着刘刚吐了吐舌头，然后对着刘刚道，“姐夫，我们在卧室里等你哦！”
刘刚听着小姨子勾魂的声音，心中又是一颤，这个小姨子，简直是太可恶了。
刘刚先将大门关好，然后洗了个澡，然后内蹑手蹑脚的朝着嫂子的房间里奔去，晚上，小姨子本来想和刘刚大战三百回合的，但是刘刚考虑到小姨子的身体，最终还是选择了忍耐。
其实，刘刚现在的身体也是有些扛不住了。今天都不知道射了多少次了……
刘刚难得安分的就这样搂着嫂子和小姨子这样沉沉睡去，直到第二天早上，刘刚醒来的时候，小姨子和嫂子早就不在床上了。
原来他们两个早就是起床早餐去了，同时也要准备中午的饭菜。
李大宝那边，二三十个人，准备饭菜可不是一点两点的。
李大宝等人昨天被刘刚引导了一次，现在在李大宝的代领下，直接向着工地上走去开工了。
而刘刚则是还继续赖在床上，继续闻着嫂子和小姨子的味道。
在沿渡河镇上，冯军超市依旧开门，但是却是没人知道，现在的冯军超市，背后已经不是冯军。这个老板，名字叫刘刚。
沿渡河四大家，协助刘刚将冯军的势力控制之后，刘刚并没有将冯军的势力瓦解开来，反而是将这些势力整编了一下之后，形成了三个板块。
一个板块，自然是酒吧这一块，另外是超市和经济这一块，还有一块则是芳姐所管理的洗脚城那一块。
三块相互独立，直接对刘刚负责。不过每一个板块里面，都是有从四大家调派过来的人手，这样也算是一个相互制衡吧！
县城里，杨德胜和孙世荣两人在一个咖啡厅里碰面了，杨德胜有些心力憔悴的向孙世荣询问道，“你那边怎么样？”
杨德胜怎么也想不到，上次只是陈龙被警备团抓去了，这次倒好，连特使何波都是被抓去了，这尼玛，杨德胜想尽了一切办法找人。
但是这一次，却是没有任何人能够救援何波和陈龙。这一次扫黑风暴，比任何一次都要强烈，这个时候，谁去管这件事，那岂不是找死？
“书记，我这边根本行不通啊！”
孙世荣眼睛里都是布满了血丝，昨天晚上，孙世荣那可是拜访了无数的大人物啊，但是任何一个都是不敢答应这件事。
“书记，您那边了，连特使都进去了，上面不可能不管吧！”
孙世荣知道，何波那可是关系着很多事情的啊。
杨德胜有些无奈的摇摇头，“这次扫黑风暴本来就是头提出来的，这件事上，他也是不敢随便说话啊，这件事，只能靠我们自己了！”
“书记，我们得要赶紧加快速度啊，李海涛的人马和钱军的人马已经将我们这边的地盘蚕食了不少了啊！”
孙世荣是杨德胜的心腹，自然是知道很多事情的。
陈龙是昨天被住到武警总队那边去的 ，也不是李海涛是怎么得到消息的，昨天晚上带着人马一连将杨德胜下面的三个场子挑了。
因为陈龙不在，没有一个镇场子的，所以李海涛赢的相当轻松。但是杨德胜知道，这不过是李海涛的一个试探罢了。
若是今天白天还不能找到相对应的应对之策的话，晚上，李海涛和钱军怕是会发动更大的攻击。
杨德胜和陈龙等人好不容易占有的那一点地盘，怕是全部都要被这两人占领而去了。
“我知道，但是我们现在能够怎么办？”
杨德胜心中其实上是有些怨言的，这都是上面那个头的缘故，若不是因为他要养什么金钱鳖，自己也就不用派人到沿渡河找刘刚的麻烦。
若是不去找刘刚的麻烦，那么刘刚也就不会和陈龙扛上，自然也就不会有现在这样的局面。

第205章 当炮灰
杨德胜正在恼火的时候，手里的手机却是突然响起来了，杨德胜打开电话一看，竟然是头打来的？
杨德胜先谨慎的朝周围看了一眼，发现没人注意到这边的时候，这才小心翼翼的接通电话，“头……”
“杨德胜，你给我搞什么？怎么到现在那边的事情还没解决好！”
那边一个比较苍老的声音从电话里传来，似乎在尽量压制着自己的火气。
杨德胜听着心里就一阵恼火，老子这么辛苦的给你办事，到现在连自己最衷心的手下都是进入到武警总队里面去了。
昨天陈龙和何波进入到局子里面的事情，杨德胜暂时还没让头知道。
那边的那个头，以为这边事情已经处理的差不多了，正在等着好消息了，但是昨天等了一晚上，杨德胜这边竟然是一点消息都没传回去！
所以那个头怒了，而且是滔天大火！
“头，对不起，我们这边出了一点状况，特使和我手下的兄弟都被带到了武警总队那边去了！”
杨德胜的声音有些嗫喏，因为连续两次，自己的人都连续两次被带到局子里面去了。
“什么？”
杨德胜听见电话里面大吼一声，似乎还有茶杯被摔碎的声音。
其实这也难怪头生气，因为陈龙就在前天是被特使从警备团那边带出来的，现在倒好，竟然再次被送到武警总队了。
“怎么回事？”
那边那个苍老的声音稍微停顿了一下，然后似乎稍微平静了一点，言语中也是有些焦虑。
自己不过是想要茅坪村的一个鱼塘，事情怎么就弄得这么复杂？杨德胜堂堂一个县委书记，连这么一个小人物都解决不了？
在省城，一栋豪华的别墅里面，一个灰衣老人拿着电话，眉头微微皱着。从这件事情上，他似乎嗅到了一股不一样的味道。
这个刘刚，背后似乎有那人的影子。
若是这样的话，那么自己所要走的这一步，就不能那么轻易的走出去了。
“头，是这样的……”
杨德胜听到头的语气稍微缓和了一点，紧张的心情终于是放松了下来，然后将整个事情给头说了一遍。
“打黑风暴……这的确是我下达的命令，正是因为这样，关于陈龙和何波被关押进去的这件事，我不能插手……只能先委屈他们一阵子了……”
电话那头，一阵让人有些绝望的声音传来，杨德胜听得心中都是一阵震颤。
尼玛，我们还指望着你搭把手了。这都是为你办事而进去的啊，现在倒好，你都不帮忙，让他们在里面委屈一阵子。
你是没问题，但若是陈龙将自己交代出来了，那怎么办？
“头，但是他们……”
杨德胜还想要继续说话，但是直接被头打断了。
“不用多说，我不能让那人抓住我的把柄，但是关于这个鱼塘，我不管你用任何方法，必须要将它拿到手……”
电话那边的声音，似乎有些不容质疑。
杨德胜都是快要跳起来了，尼玛，我手下的人都没了，你还要让我去办事，办个球啊！
杨德胜心里虽然这样抱怨，但是嘴里却是一句话都不敢说，因为杨德胜知道，电话那边的那个人，一句话就能让自己完蛋，自己是不可能有任何反抗力量的。
不过若是杨德胜真的出事的话，杨德胜心里也想好了，绝对不会让上面的这个头日子好过！
“好！”
杨德胜几乎是咬着牙答应电话那边的头。
挂断电话，孙世荣眼巴巴的看着杨德胜，“书记，头那边怎么说？”
“说个屁，头把陈龙和何先生当做是弃子了……但是我们还是需要完成拿回那个鱼塘的任务……”
杨德胜说的有些气愤，但却是没有其他的什么办法。
“啊……”
孙世荣大吃一惊。现在书记所器重的陈龙等人都是进到武警总队了，杨德胜还怎么想办法对付那个刘刚？
想要用警察，似乎县公安局的黄波都是偏袒着刘刚。
这真是一个恼火的问题……
杨德胜坐在沙发上，思考着自己遇到的这些问题，现在杨德胜明白了，在刘刚和自己的背后，都有两个大人物的影子在背后。
自己和刘刚只不过是炮灰罢了……
时间过得很快，沿渡河的势力被刘刚整合了，现在是完全在刘刚的掌控当中。柳菲在背后配合一下，刘刚将冯军之前的一些产业还扩展了几倍！
胡天佑作为沿渡河书记，对于刘刚的动作也只能睁只眼闭只眼闭只眼。因为刘刚背后站着的是柳菲，而柳菲的老爹，不是一般人能够招惹的。
至于杨得志，作为沿渡河的副所长，活的是相当的苦逼。之前虽然还无比嚣张，但见识到刘刚背后的力量之后，也就只能保持沉默。
刘刚在家里，白天监督李大宝等人的工作，晚上则是和嫂子，小姨子一起大被同眠。周六周末还可以调教小萝莉沈小爱，日子过的相当舒坦。
至于赵婷婷，虽然这小丫头一直都想着把自己给刘刚。但是现在马上就要高考了，刘刚还是不忍心将赵婷婷的身子夺去！
时间一晃，半个月过去了。
刘刚这边的鱼塘，在李大宝等人疯狂赶工的情况下，终于是顺利完工了。
整个水库改造成了而二十个小鱼塘，在水库上面的那些护栏围墙，也都是修建完毕了。
刘刚背着手和李大宝在鱼塘边上看着，中间的那些分割的土垒上，还有人在继续涂抹着水泥浆。
“怎么样，刚子，叔的手艺还过得去吧！”
李大宝看到刘刚不断的点头，心中有些得意。
刘刚笑着道，“叔的手艺的确是了不起啊，完成的水平比我想象的还要好！”
刘刚看着李大宝那样子，心中却是微微笑道，李大宝根本不知道，自己这些天，和苗翠花可是睡了好几觉的。
但是，这些刘刚当然不会点破的，若是真的点破了，那怕是这个李大宝会拖着砍刀追击自己好几座山吧！

第206章 县长来视察
刘刚和李大宝正在转悠的时候，刘刚突然接到了柳菲的电话。对于这个老同学，刘刚很想和她进一步。
但是柳菲却是极有自己的原则，刘刚摸她，亲她，都可以，但是就不准进行最后一步。
“怎么了，小菲菲，又想我了？”
刘刚很是无耻的道。刘刚昨天才到镇上去了一趟，就在柳菲的办公室里，刘刚将柳菲全部扒光了，让柳菲给了自己那销魂的口活。
刘刚现在想起来，心中还有一些留恋的。
“去你的，我怎么可能想你？”
柳菲的声音在电话里娇嗔了一句，刘刚听着 ，只是心头微微一笑。
这个柳菲，到沿渡河镇上来当这么一个镇长，本来就是因为自己才来，现在说是不想自己，刘刚怎么可能相信？
柳菲的声音稍微顿了一下，然后继续对刘刚道，“刚子，做一下准备，副县长刘晓雪马上就要到茅坪村来视察了，我推荐了你家的鱼塘和生态农业建设这个事情……”
刘刚一听，副县长要来视察？
“小菲菲啊，这家伙，我该做些什么啊！”
刘刚虽然平时吊儿郎当的，但是毕竟没在官场中混过，很多东西自然是不知道的。
“你什么都不要做，就在家里等着……不过，只少要穿帅一点吧……”
柳菲在电话里面嘱咐道！
“额，好吧！”
刘刚在电话中稍微愣了一下，听到刘晓雪这个名字，不用多想，这自然是一个女人。
最好是一个漂亮的女人那就更好了，在女人面前，刘刚永远都会展现自己最帅的一面。
刘刚跟李大宝等人交代了几句，他们今天做的都是一些收尾工作。刘刚让他们将工地都是理顺一下，说是有大人物要来。
李大宝等人对刘刚的话语自然是言听计从，茅坪村这么一个穷乡僻壤，还没什么大人物来过，所以李大宝等人收拾的格外的干净。
刘刚回到家里，很骚包的将大裤衩子换成了牛仔裤，上面穿一件白色的短袖衬衣，看起来很是精神阳关。
小姨子看见刘刚打扮的这么帅气，嘴巴有些微微嘟起来，“姐夫，你打扮的这么帅气，这是要干啥去啊？”
“嘿嘿，当然是去见美女啊！”
刘刚嘿嘿一笑，就在嫂子和小姨子的脸色都开始变得有些绿色的时候，刘刚笑呵呵道，“是上面有领导要来视察，我当然要收拾一下！”
刘刚正将衣服穿好，王长顺就打电话来了。
说的自然是刘晓雪到茅坪村视察的事情，这可是副县长啊，亲自到茅坪村来视察，王长顺自然是高度重视。
柳菲通知王长顺的时候，特意交代了，王长顺要全力配合刘刚的工作。
对于柳菲这样的安排，王长顺倒是没有什么不满。
人家是镇长啊，是刘刚的同学，提携刘刚，那是正常的。
而且柳菲还给他承诺过，只要自己好好干，那是有可能到镇上去工作的。
“刘主任，柳镇长让我问你，我们该准备些什么啊？”
王长顺的声音带有几分讨好。
虽然王长顺是茅坪村的村长，而且一干就是这么长的时间，但是刘刚陡然有这么一个牛逼哄哄的同学，王长顺也是在刘刚面前甘拜下风。
“王叔，我们这边什么多不用准备，就穿戴整洁一点，然后让村委会那边准备点家常便饭……”
“好的！”
半个小时之后，刘刚和王长顺，周吴，洪大贵等人已经是村东头谢大脚小卖部前面翘首以盼。
谢大脚看到村里的几个干部都是穿戴着干干净净的在这里等人，估计是要来大人物了。所以谢大脚都是将院子里的一些东西收拾了一下！
刘刚等人之所以到这里来等人，因为村委会就在这边，就在谢大脚小卖部背后的那栋房子里。
人家副县长来了，总是要让人到村委会看看不是！
过了十多分钟，一辆北京现代在一辆奥迪的带领下，出现在众人的视野里。
奥迪自然是柳菲的车，而那辆北京现代，当然就是刘晓雪的车喽。
王长顺站在最前面，刘刚几乎是和他并排站着，眼睛里就看到了一双黑丝大腿出现在众人面前。
那是从奥迪车里面出来的柳菲……白色的短裙，黑色的丝袜，一双高跟鞋，上面是一件蓝色的小西装。
身材高挑，胸前两团嫩肉高高耸起……
刘刚正准备到后面的那辆车门边将车门打开，但是刘刚还没动，就看到一条白花花的大腿从车里面伸出来，然后是一条红色的短裙。
短到什么程度，那就是短到刘刚都是看到了里面黑色的内内，那是一种有着镂空的花边内内。
随着大腿的出现，然后就是一个无比清纯的女子出现在刘刚和众人面前。
刘刚和王长顺都是惊呆了，柳菲是个大美女，这倒是没啥，但是这么一个前来视察的副县长，竟然也是这样的美女？
刘刚的目光死死的盯在刘晓雪身上，再也不能移动分毫。
柳菲看到刘刚的目光，眼里娇嗔了刘刚一眼。这个死刘刚，看到任何一个美女，都是这个德行。
不过柳菲倒是不相信，刘刚会敢对副县长下手。
“刘县长，给您介绍一下，这位是王村长，这个是刘刚刘主任……”
柳菲和刘晓雪两人并排来到众人面前，给刘晓雪介绍着众人。
两人表面上貌似是上下级关系，但是会有能知道，其实刘晓雪是柳菲家里一个远房的表妹？
刘晓雪一边点头，一边满脸笑意的和每一个人都握手。
到刘刚的时候，刘晓雪向刘刚微微一笑，“你好，刘刚！”
刘晓雪上下打量着刘刚，刘晓雪组倒是想知道，柳菲如此推崇的刘刚，究竟有什么特别之处？
但是刘晓雪上下打量了刘刚好一阵子，发现这个刘刚除了猥琐一点，没有任何其他的特征啊！
“你好，刘县长，原来我们还是本家啊……”
刘刚抓住刘晓雪那滑嫩的小手，甚至还将刘晓雪的小手在手里轻轻揉捏了两下。

第207章 调戏县长
刘晓雪小手被刘刚在手里这样揉捏着，小脸有些通红！
这个刘刚，胆子倒是大，竟然连县长都敢调戏，真是色胆包天啊！不过刘晓雪小手虽然被刘刚这样抚摸着，但似乎是没有收手的意思。
倒是旁边的柳菲看不过眼了，嘴里轻轻咳嗽了两声，“刘县长，我们赶紧在村里转转去吧，您下午在沿渡河还有一个会议了！”
这个死刘刚，看我以后怎么收拾你……
听到柳菲的声音，刘晓雪连忙将小手收回来，然后点点头道，“好！”
刘刚虽然也是村主任了，但其实上村里的很多事情，刘刚几乎是一概都不懂。
村委会里面的房间怎么分布的，里面那一间是自己的办公室，刘刚都是不清楚。
一行人在村委会里面转悠的时候，自然是王长顺给大家介绍。
这里观看完了，下一个地方，自然是刘刚家里的那个鱼塘。
为了这个鱼塘，刘刚可是和县城里的那帮人闹得风风火火的啊……
“刘主任，你这鱼塘的规模不小啊，不知道你准备养殖什么鱼？”
刘晓雪也是有些好奇，不就是一个鱼塘么？县城的孙世荣，杨德胜至于这么疯狂的想要么？
刘晓雪也是想要知道是事情的真相，就连站在刘晓雪身边的柳菲，也是有些好奇，这个鱼塘究竟有什么魅力了？
但是这里是养金钱鳖的地方，这个消息，刘刚怎么会告诉别人？这是一个赚钱的绝佳路子啊，知道的人越多，怕是争的人也就越多！
“养什么鱼我暂时还没想好了，到时候再看看，这里的水质适合养什么，我就养什么！之所以这么快将鱼塘建设好，那是为了防止县城农业局那边捣乱……”
听着刘刚的说法，刘晓雪一边听着，一边点点头。县城农业局的那帮人，也的确是够恼火的，一直在不停的照着刘刚的麻烦。
“嗯，放心干，刘主任，将这一块打造成一个生态农业园林，这是一个很不错的想法，我支持你……”
刘晓雪一边说着，一边伸手在刘刚的肩膀上轻轻拍了一下。
感受着鼻子前面的香风，刘刚心头一阵乱跳，“放心，刘县长，我一定好好干，一定不辜负您的期望！”
刘刚和刘晓雪走在前面，看着前面一排排桃树林道。
几人正在这里视察的时候，刘刚突然看到从公路的尽头那边，一辆小轿车出现在众人眼前。
然后从车里面走出来几个人，这些人，刘刚只认得其中一个，那就是孙世荣。
他们这群人在公路边上将车停稳之后，一群人就朝着鱼塘那边走去。
“这不是杨德胜么？他们怎么来了？”
刘刚还没开口，在刘刚身边的刘晓雪却是已经率先开口了。
“刘县长，貌似找我麻烦的人又来了，我得要过去看看！”
刘刚和刘晓雪招呼了一声，快速小跑着朝着鱼塘那边跑过去。
柳菲和王长顺等人眉头稍微一皱，然后也是朝着那边赶去。
“哟，这不是刘县长么？这么巧，刘县长也到这里来旅游？”
刘刚等人看到了杨德胜，杨德胜自然也是看到了刘刚等人。
特别是看到刘晓雪的时候，杨德胜心中咯噔一声。有刘晓雪在这里，今天自己的计划怕是有些不好实行啊。
“杨书记说笑了，我哪有杨书记这么清闲，根本没时间在这里来旅游啊，我只是听说刘主任再搞一个生态农林计划，所以我过来看看！”
刘晓雪是柳菲的表姐，自然是站在柳菲这边的。
“孙局长，你专门管理农业方面的问题，你应该是知道这件事吧！”
刘晓雪看着孙世荣和杨德胜一起到这里来，肯定是没安什么好心。
孙世荣有些恼火，自己根本就没有理会刘晓雪，刘晓雪问自己这个东西干什么？
但是刘晓雪是专门管经济农业方面的县长，是孙世荣的直属领导。刘晓雪向孙世荣问这个问题，那也是正常的。
“额，刘县长，我倒是第一次知道这里要搞一个什么生态农林计划啊，我只听说有人私自占用农业局圈定的试验田，所以我和杨书记一起过来看看……”
孙世荣想也不想，就这样将话语回过去了。
杨德胜听到孙世荣的话语，心中就是暗暗骂道，煞笔！
虽然孙世荣不得不回答刘晓雪的话语，但是也不至于这么快就将自己这次来的目的暴露出来啊！这样自己这边岂不是就会失去话语权！
听到孙世荣的话，刘刚和柳菲等人都是一愣，原来，这个杨德胜还死心不改啊，竟然想着还是要对这块鱼塘动手。
柳菲都是有些恼怒了，这些人，当真是没完没了了，难道自己真的是要让父亲亲自出面？
柳菲可不知道这个鱼塘背后，还有这样的利益关系，柳菲只知道，刘刚要这个鱼塘，所以柳菲就要用自己的力量让刘刚得到这个鱼塘。
“哦，孙部长原来也是在关心这个事情啊，不过农业局什么时候把这里圈定为试验田了，我怎么不知道？”
刘晓雪现在也是明白了，这些人，就是争对刘刚而来的。
若是自己不知道还罢了，现在自己就在旁边，刘晓雪当然是要帮助刘刚的一把的。
孙世荣听到刘晓雪的问话，有些不知道该怎么回答，所以将目光转移到杨德胜身上。
杨德胜心中一阵恼火，只的硬着头皮道，“这个规划，是我直接指挥的，而且，这也是省城那边的意思，所以还没来得及向刘县长汇报！”
这个刘晓雪，虽然长得漂亮，但本身的却是死脑筋一个，为人公正，似乎不是那么好糊弄啊。
“既然是这样，我可以很明确的告诉你们，这个审批，不通过。人家刘主任早在今年三月份就将合同和村里签订了，你们现在说人家乱圈土地，你们这是打算给刘主任强行安插罪名么？这是诽谤罪你们知道么？”
刘晓雪听到杨德胜的话，没有任何情面的给杨德胜来了一顿，就算杨德胜是书记哪有怎么样？
刘晓雪背后是站着柳菲她老爹，刘晓雪根本不怕！
杨德胜当然知道刘晓雪背后的力量，也正是因为这样，所以杨德胜不得不考虑刘晓雪的话语！

第208章 我们单独谈谈
“刘县长，你这是什么意思？”
就算杨德胜惧怕刘晓雪，现在的脸上也是不好看！
刘晓雪微微一笑，“杨书记，我没什么意思，我只是想到了3月15号那天晚上，国宏宾馆1120房间……”
刘晓雪的笑容多少有点高深莫测，杨德胜看的心里猛然一惊。
3月15号国宏宾馆，在那个地方，的确是发生了一件重要的事，那是在自己和情人私会的时候，一个女人说是走错了房间直接闯进了卧室。
而在那个时候，杨德胜正在自己情人的身上卖力的冲击着，全身赤裸，在房门被打开的时候，杨德胜还回头看了一眼房间的门口。
隐约中，杨德胜似乎看到房间门口的有一阵亮光微微一闪。
当时杨德胜心中一惊，都差点阳痿了某。
事情过去的一个多月当中，杨德胜活的都有些胆颤心惊的。
但是现在都两个月过去了，也没人找杨德胜的麻烦，就在杨德胜以为当初的那个女人真的只是走错了房间的时候，刘晓雪竟然提到了这个事情。
难道当初进入到房间里面的是刘晓雪？
刘晓雪真的只是走错了房间？
杨德胜在官场混了这么多年，他当然不认为刘晓雪只是那么简单的走到房间里去一趟。
“哦，刘县长说什么我有些不明白？”
杨德胜现在还不确定刘晓雪是否真的就是那天晚上的那个人。
“呵呵，我说的什么，杨书记看看手机就明白了！”
刘晓雪微微一笑，拿出自己的手机给杨德胜发了一条彩信！
杨德胜拿出手机一看，顿时脸都绿了，孙世荣站在杨德胜旁边，看到杨德胜的嘴唇都在微微颤抖，“刘县长，你……”
孙世荣想要看看杨德胜手上的短信里面说的是啥，但是杨德胜怎么可能让杨德胜知道？
因为手机彩信上面是一张图片，是一张非常高清的图片……
现在打死杨德胜也不相信那天闯入到房间里的那个女子只是一个偶然了，现在看来，这根本就是一个阴谋啊。
“呵呵，杨书记，怎样，这张风景还是很不错吧，我这里这样的图片可是不少哦，要不要我还给你分享几张？”
刘晓雪笑眯眯的看着杨德胜。
杨德胜脸上一片铁青，自己这么重要的把柄竟然落在了刘晓雪手里？
自己以后怎么办？
但是现在杨德胜没有时间想这些东西了，因为杨德胜知道，刘晓雪现在想要做的事情，就是护住刘刚的这个鱼塘。
“刘县长说笑了，哦……对了，世荣，我们不是还有重要的事情要处理么？现在这里的风景我们也看了，我们还是赶紧回去吧！”
杨德胜说着对孙世荣使了个眼色，然后就举步朝着车子那边走去。
孙世荣在原地一愣，尼玛，我们到这里来不是看风景的啊，我们是来找刘刚麻烦的啊，但是没想到刘晓雪这么一句话就让杨德胜落荒而逃。
孙世荣知道，杨德胜之所以跑得这么快，那和刘晓雪的那条彩信离不开的，那里面究竟是什么内容？
孙世荣愣住了，柳菲和刘刚也是愣住了，刘晓雪就这么一句话让杨德胜离开了这里？
“刘姐，你这样就将杨德胜打发走了？”
刘刚咕隆的吞了一口口水，然后有些疑惑的对着刘晓雪道。
“嗯，不这样还哪样？”
刘晓雪笑着对刘刚挥了挥手里的手机，刘刚看到了手机上的一张图片。
尼玛，里面是一个男子和女子的肉搏大战啊。虽然一时间没看清楚男子的脸，但是刘刚不用多想，也知道，这个男的肯定就是杨德胜啊！
“刘姐，把这张风景照片给我吧！”……
刘晓雪一翻白眼，这个刘刚，怎么能够这样？这些照片，都是叔叔让人收集起来，准备对付那个死对头的。
刘晓雪没想到杨德胜咬着这个鱼塘就死死不放，所以刘晓雪就提前将这些照片拿了出来。
“王村长，菲菲，我和刘主任有些事情想要单独谈谈，你们先回到村委等我一下如何？”
刘晓雪和众人参观了一下鱼塘之后，准备打道回府的时候，刘晓雪对着柳菲和王长顺道。
对于刘县长的要求，王长顺自然是不敢拒绝的，倒是柳菲，一边点头，一边有些好奇这个表姐要单独和刘刚说些什么。
不过这大白天的，柳菲倒是不相信刘刚真的敢对表姐做些什么。
等到柳菲和王长顺等人从鱼塘附近离开之后，刘晓雪这才转头看着刘刚。美目上下打量着刘刚，从头看到脚，一边看一边点头。
这个刘刚，长得这么帅，若是在配上几件好衣服，然后再配置一辆好车，绝对就是一个富二代的样子。
“走吧，我们到那边走走？”
刘晓雪轻声对着刘刚道，然后根本不容刘刚思考，就已经扭动着小屁股，朝着河堤上走去。
而且，刘晓雪是朝着河岸上面走去的，朝那上面走，那是越走越偏僻啊。这个刘县长想要干什么？
刘刚咯噔一下，难道刘姐是因为空虚寂寞，饥渴了？
看到自己长得这么帅，想要自己帮忙排解寂寞？
刘刚想到柳菲说的让自己穿戴整齐一点，越想越觉得刘晓雪就是这个意思。
若是这样的话，刘刚倒可以勉为其难的委屈一下自己，毕竟刚才刘晓雪帮了自己这么一个大忙。
自己这样帮助刘晓雪的话，自己最多就是损失一大批子孙罢了……
若是刘晓雪知道刘刚是这么一个想法的话，只怕是要去撞墙了。
白花花的大腿在刘刚面前不断的晃动，晃动的刘刚的眼睛都是白花花的。而且，刘晓雪一边走还差一边扯着自己小西装领口。
刘刚虽然是走在后面，但是刘晓偶尔太用力的话，将小西装扯上去了之后，刘刚都是能从刘晓雪的后面看到那紫色的内衣带子啊。
嗷呜……
刘刚的心中，似乎是有一只苍狼在高声叫唤一样，刘刚眼珠子都是瞪出来了。这尼玛，简直就是诱惑啊，赤裸裸的诱惑……
就在刘刚还有些浑浑噩噩的时候，刘晓雪干脆是转过身来，顿住了脚步，香汗淋漓的对着刘刚道，“有些太热了，我脱衣服你不介意吧？”
刘晓雪的眼睛带有几丝勾魂的神情，似乎真的是将刘刚的魂魄勾走了。

第209章 肉偿
“不介意，不介意……”
刘刚开始还以为是自己听错了，不过在确定这是刘晓雪说的话之后，刘刚顿时摇摆的脑袋，甚至连下面的小刘刚都是跟在在摇摆。
废话，尼玛，这又不是老纸强迫的，是你自己要脱衣服，不看白不看啊……
但是刘刚失望的是，刘晓雪只是将自己外面黑色的小西装脱了，里面的白色衬衣，刘晓雪根本没有脱掉的打算。
害的刘刚白激动一场，不过刘刚心中也是有些兴奋的，因为在前面，刘晓雪那衬衣里面，刘刚能够清楚的看到里面紫色内衣的轮廓，还有那白皙的脖子。
刘晓雪将身体转过来的时候，刘刚还能看到第二颗纽扣下面，那个深深的乳沟……
被刘刚那火辣辣的目光盯着，刘晓雪也没有回避，只是脸色稍微红晕了一下，“好看吗？”
刘晓雪微笑着朝着刘刚询问道。
“好看！”
刘刚几乎是条件反射般的回答道，但是刚刚回答完，刘刚就明白了，似乎是有些不对劲，“啊，不是……”
刘晓雪听到刘刚的话，刚才还笑靥如花的脸色顿时马起来，“什么，你说我不好看？”
“啊，刘姐，我不是那个意思，我什么都没看到……”
刘刚有些着急的胡乱挥动着手臂道。
但是刘刚现在发现，自己怎么解释都没用了，而且，这个刘晓雪竟然还主动将身体在刘刚面前弯下来，似乎是故意将自己的奶子展现在刘刚面前。
这样的情况，刘刚就算是不想看，也是没办法啊！
“扑哧……”
看到刘刚那着急的样子，刘晓雪马着的脸终于是绷不住了，扑哧一声笑出来。
“不逗你了，现在有件事要你帮忙，你若是帮我搞定了这件事，我让你看个够……”
刘晓雪说着，有些妖媚的将胸口的扣子解开了第三颗。
这一下，不光是刘晓雪面前的那条沟沟，而刘晓雪的那紫色的罩罩都是露出来了一半，那紫色的罩罩包裹着两个白嫩的半球，看的刘刚喉咙里咕咚咕咚的。
“真的？”
刘刚眼前一亮，尼玛，有这样好的事？莫说是帮忙做一件事，就算是做一百件刘刚都愿意啊。
刘刚对什么可能都不是那么感兴趣，但是有几个东西，刘刚是非常感兴趣，排在第一位的当然是女人，尤其是漂亮女人。
更何况是这么有气质的女人，这尼玛人家刘姐是县长啊！
若是能够好好欣赏一下人家刘县长的奶子，刘刚是非常乐意的。
“嗯，那就好，不过你既然答应了我，就不要后悔哦！”
刘晓雪看着刘刚的模样，的确算得上是帅气，而且，刘晓雪从侧面也是知道了，这个刘刚，其实有不少女人的。
“额，刘姐，你让我干的事，该不是什么杀人放火的事吧？”
刘刚现在黑道上虽然有不少人，但是刘刚却是明确规定了，杀人放火的事情，一定不能干的。
听到刘晓雪这样一说，刘刚心中是更加的坚定，若是刘晓雪让自己做的是违法的事情的话，刘刚是坚决不会干的。
“放心，我让你做的事情不光是不违法，而且，还是你最喜欢的事情！”
刘晓雪神秘的向着李刚一笑。
听到刘晓雪说是不犯法，刘刚心里顿时就松了一口气，“是什么事？”
“泡妞！”
刘晓雪的眼神有几分怨恨。
就是那个小妖精，是他勾引了自己的老公，让自己老公对自己是如此冷淡。
虽然刘晓雪现在和老公还撕破脸皮，但是刘晓雪却是清楚自己的老公在外面有人的。
“泡妞，刘姐，我也泡妞啊，但是泡妞需要钱……”
刘刚知道刘晓雪说的泡妞，肯定不是那么容易的一件事。
虽然刘刚现在也是小百万富翁了，但是刘刚也要弄清楚，这个刘晓雪究竟是打着什么主意，就算是泡妞，自己也不想花钱啊。
“我给你出钱，不光是出钱，还会给你配置车子，衣服……目的，只有一个，将那女人勾引到你的床上……”
刘晓雪的话语有些冰冷。虽然这是大白天的，而且，天气还有点炎热，但是刘刚却是感觉到浑身一阵冷颤。
这个刘县长，看起来这么娇媚，但是发飙起来，怕是杀神一般的存在啊！
刘刚正在猜想着，那个女人究竟是一个什么样的暴龙的时候，刘晓雪从小西装的口袋里拿出了一张照片，“就是这个女人！”
刘刚将照片拿到手里一看，尼玛……黑丝，高跟鞋，然后是粉色的包臀短裙，上面是镂空的那种小披挂，卧……这简直就是男人的大杀器啊！
刘县长竟然让自己勾引这样一个女人上自己的床？
“她跟你有仇？”
刘刚将目光从照片上转移开来，看着刘晓雪询问道。
“有仇，这狐狸精勾引了我老公，只要你把这个狐狸精从我老公身边抢走，事成之后，我给你二十万，另外……还可以肉偿你一次……”
刘晓雪虽然有些娇羞，但是眼神却是异常坚定。
刘刚眼睛一眯，那二十万刘刚倒是不怎么在乎，只要等到自己的金钱鳖正是开始盈利的时候，那尼玛，那是几千万的利润啊。
“肉偿……这个不错，不过我现在想要收取一点利息啊……”
刘刚看着刘晓雪的眼神有些灼热起来。
“收取什么利息？”
刘晓雪眼神稍微一愣，但是心中更多的是惊喜。
这个刘刚，刘晓雪调查了一番的，别看刘刚斯斯文文的，但其实刘刚就是一个禽兽，刘晓雪可是知道，这个刘刚连自己的嫂子，表妹，小姨子……
都是弄上床了。
有这样一个人出手，刘晓雪相信，用不了多久，那个小妖精就会被刘刚带走，然后自己的老公就会回到自己的怀抱里了！
“这就是利息，刘姐……”
在刘晓雪还在发愣的时候，刘刚的大手一把将刘晓雪搂在怀里，然后大手就那么直接的从刘晓雪的胸部上插进去，然后抓住了刘晓雪的那一对雪白的奶子，在手里轻轻揉捏起来。

第210章 香艳任务
“刘刚……哦……”
刘晓雪刚刚想要叫唤出来，大但是刘刚的大手上面传来的力道，却是让刘晓雪全身一阵舒畅，嘴里忍不住一声呼唤出来。
而刘刚另外的一只大手更是大胆的从刘晓雪的裙摆下面伸进去，然后一把抓住刘晓雪的那个玉丘，手指头勾住刘晓雪下面紫色的内裤，把那一点布片朝旁边扯开，手指头就那样朝着刘晓雪的洞口中伸进去……
刘刚的手指头能够清楚的感受到，刘晓雪下面早就是洪水泛滥了，借着这体液的润滑，刘刚的手指头就这么滑动进去了。
“哦……不要，刘刚……”
刘晓雪全身几乎都瘫软到了刘刚的怀里。
和刘刚猜测的一样，刘晓雪虽然现在的身份是县长，看似非常风光的一个职位，但是刘晓雪的家庭生活并不是那么愉快。
更准确点说，是刘晓雪的老公连续有好几个月都没碰她了……
现在刘晓雪身心都是处于一种饥渴的状态。
而在这个时候，有这么一个帅气的男子站出来，在自己身上摸索，让刘晓雪全身几乎都是痴迷了！
几乎是本能的，刘晓雪的红酥小手朝着刘刚的裤裆里摸去，一把抓住刘刚的那个东西后，就再也不松开了。
刘晓雪的手很软，像是棉花一样，刘刚的那个驴玩意被抓住之后，刘刚全身都是一阵颤抖。
两只手里感受着刘晓雪身上不同部位带来的感受，刘刚嘴里爽快的呼吸了一口气。
刘刚知道，现在就算是自己让刘晓雪翘起屁股来，让自己好好干，刘晓雪都不会有二话说，但是刘刚现在可是没这么做！
搂在怀里的可是刘县长啊，虽然只是一个副县长，但是刘晓雪是主管经济和农业的实权县长啊。
刘刚可不想就这么轻易的得到刘晓雪，刘刚想要将刘晓雪放着，自己慢慢品尝。
或者，再邪恶一点，刘刚想让怀里的这个女人时刻惦记着自己的好，要让这个女人一直对自己念念不忘！
就在刘晓雪十分享受的时候，就在刘晓雪以为刘刚就会在这里侵犯自己的时候，刘刚的大嘴陡然一下将刘晓雪的小嘴叼住了，大舌头几乎是狂暴的钻进了刘晓雪的小嘴，在里面肆意的搅动起来。
刘晓雪脑海里一片空白，小嘴本能的和刘刚亲吻在一起，然后是疯狂的索取。
而刘刚放在刘晓雪下面的那只大手，现在已经抽出来了，双手搂着刘晓雪的肩膀，大手在刘晓雪活后面解开刘晓雪内衣的带子，然后大手在刘晓雪的奶子上使劲的揉捏着。
刘晓雪现在都是想要主动的将内裤褪下来，让刘刚进入到自己的身体。
刘晓雪的脑子里，现在没有什么县长，道德，刘晓雪的脑子里现在只有一个想法，那就是最原始的欲望……
想要刘刚，想要刘刚粗暴的进入到自己的身体。所以刘晓雪的小手从刘刚的那根硕大上面离开，然后开始轻轻地想要解开刘刚牛仔裤的扣子。
但是刘刚却是在这个时候将刘晓雪推开了，“刘姐……”
刘刚笑盈盈的看着刘晓雪，现在刘晓雪浑身一片通红，脸上的头发有些凌乱，衬衣的扣子更是被刘刚解开了只剩下最后一颗。
紫色的罩罩挂在胸前，胸前那白花花的奶子就这样赤裸裸的展现在刘刚面前。
更羞人的是，刘晓雪发现自己的另外一只小手还在刘刚的牛仔裤里……
刘晓雪陡然被刘刚推开，除了害羞之外，心理还有些恼怒的，自己就这么没有魅力么？
“我就这么讨人厌？”
刘晓雪脸色有些羞红的整理着自己的衣服，然后对着刘刚娇嗔道。
刘刚摇摇头，“不，刘姐一点都不讨厌，相反，刘姐是太迷人了，若是我就在这里要了刘姐的身子，有点太让刘姐受委屈了！”
刘刚是难得有些正经的道。
刘晓雪听在耳朵里，这才感觉好受一点，原来这个家伙不对自己进一步做点什么，原来是这个原因。
怪不得那么多女孩子喜欢刘刚，原来这个家伙还有这样的心思，想要女孩子不喜欢他都难啊！
“如果我不觉得委屈了？”
刘晓雪将面前的衣服已经整理好了，紫色的罩罩已经收拾好了，一边整理着自己的裙子，一边对刘刚道。
刘刚一愣，想要再次对刘晓雪动手。但是刘晓雪小屁股一阵扭动，躲开了刘刚的魔抓，“机会只有一次，想要上我的床，好好完成任务！”
刘晓雪说着将手里的一张银行卡递给刘刚，“这里面是十万块钱，若是不够用，再跟我要！另外，等你哪天有空了，到县城去，我给你配一辆好车……”
刘刚将银行卡拿在手里，到现在刘刚还有些不相信，自己的任务就是勾引这样一个女孩子？
而且，自己勾引成功之后，得到的还是一个气质少妇……
这简直是太好了，只是刘刚心中又有一个疑惑，“刘姐，这个女人该不会有病吧！”
有病？
刘晓雪开始还没反应过来，但是马上刘晓雪就明白了，刘晓雪虽然是县长，但是也忍不住翻了个白眼，亏这个刘刚想得出来，人家怎么就有病了？
若是人家有病，那么自己老公岂不是早就得病了？
“放心吧，事成之后，我还要肉偿你的，他若是有病，我岂不是也要被传染？”
刘晓雪娇嗔了一句。
刘刚点点头，这个刘晓雪，范不得用自己的性命来做这样的事情吧。
刘刚和刘晓雪达成了这样的协议之后，就和刘刚一起朝着村委会那边走。
因为刚才发生了那样暧昧的事情，所以刘刚刘晓雪在河堤上走的时候，刘刚都是伸手搂着刘晓雪的小蛮腰。
刘晓雪最开始还不怎么反对，但是刘刚的大手摸着摸着，就从自己的短裙朝下面伸进去，摸着自己的屁股。
倒不是刘晓雪不让刘刚摸，只是因为刘刚这样一阵抚摸，刘晓雪有些把控不住啊……
到了人多的地方，刘晓雪再次恢复了那一种冷漠的表情。
看起来就像是一个高贵的女神一样！

第211章 婶子那里被蚊子咬了
在村委会吃饭的时候，刘刚倒是表现的很正常，而刘晓雪则是显得有些扭捏，特别是看到刘刚的时候，脸上更是一道红晕。
毕竟，两人刚才是发生了那样肌肤相亲的事情的！
柳菲的眼神不停的在刘刚和刘晓雪之前看着，但是猜不到刘刚和表姐之间到底发生了很么事情。
苗翠花是挨着刘刚坐着的，趁着众人不注意的瞬间，苗翠花伸手在刘刚下面抓了一把，结果是感受到了刘刚下面这么一根硕大。
苗翠花顿时就明白刘刚和刘县长刚才肯定是做了一些少儿不宜的事情。想到刘刚的那根巨大，苗翠花下面就是一阵洪水泛滥，有些痒痒的。
这些天来，因为李大宝在刘刚的家里干活，所以刘刚和苗翠花没少干那事。刚开始的时候，两人还有些放不开，只敢在苞米地里偷偷的来。
但是到后来，刘刚索性和苗翠花在家里，就在李大宝干苗翠花的那张床上，刘刚狠狠地和苗翠花来了好几场。
现在苗翠花晚上也是会和李大宝干那事，但是和刘刚欢好过后之后，苗翠花就发现自己和李大宝做那事的时候，没有丝毫的感觉。
现在捏着刘刚的那东西，苗翠花又有些想想的了！
大家怀着各自的心思送走了柳菲和刘晓雪一行人，村里的几个干部就在村委开了个小会，然后各自回家。
洪大贵和周吴等人都是从上面一条路走了回去，而苗翠花则是跟着刘刚从下面的一条路走了去了。
“翠花，你这是舍不得刚子年轻力壮咧！”
洪大贵看着刘刚和苗翠花一路从下面走去，洪大贵就忍不住开玩笑的。
“去你大爷的，老娘是有东西到刚子家里去拿，你家侄媳妇也正年轻力壮的在床上等着你了……”
苗翠花嘴里可不管什么，就这样直接对着洪大贵来了一顿。
说到自己的侄媳妇李丽，洪大贵也多说什么了。
其实洪大贵都五十多岁了，但是对于李丽这么漂亮年轻的女人，他依旧是很想的。
只是李丽自己洁身自好，而洪辰将李丽也是看得很紧。
所以，就算是洪大贵想要朝着李丽的床上爬，也是没机会啊！
刘刚和苗翠花一前一后的朝着刘刚的家里走去，在路上，刘刚向苗翠花询问道，“苗婶，你到我们家是有什么东西要拿啊……”
刘刚说话的时候，两人刚刚路过一边树林，这片树林还不小。
而且，在树林里长满了杂草，现在正是春夏交接的时候，这里面的杂草都是长到了一人多深。
不过这些杂草都是很柔软的那种，就算是光着身子在上面打滚都没事。
“小崽子，你啥傻啊，以为我真的是要去拿东西？我是要拿你这里的东西，你可馋死我了……”
苗翠花说着，就一把抓住刘刚的那一杆长枪，然后拽着刘刚迅速的朝着树林深处走去。
苗翠花在树林里找到了一块平地，这才停下来，然后伸手就将裤衩子连同里面肉色的内裤脱了下来，将屁股高高的翘起来，“来，刚子，快给身子检查检查身体……”
苗翠花白嫩白嫩的屁股翘的老高，苗翠花两只大大腿中间，那迷人的风景自然是在刘刚面前显露无疑。
看着苗翠花下面那一条肉色的细缝，这条细缝，就在大前天，刘刚的那根硕大还进去过的。
粉嫩粉嫩的，不过现在看起来，这条细缝似乎变得有些窄了，难道是自己许久没有耕耘的缘故？
刘刚长叹一声，这女人地啊，就得犁，不犁就得荒！
“咦，不好，苗婶，你那个地方被蚊子咬了一口……”
刘刚这不是开玩笑，因为苗翠花将裤子拖下去的时候，下面苗翠花的下面真的是有一只蚊子叮在了那个地方。
刘刚说话的同时，苗翠花也是感受到了那个地方的确是有点疼痛。“刚子，快，给我弄走它……”
那个地方，嫩肉是那么脆弱的，被蚊子咬上一口，苗翠花痛得眼泪都是快要出来了。
苗翠花很想一巴掌拍下去的，但是若是没拍到的话，自己的小妹妹岂不是要吃大亏。
所以苗翠花还是决定让刘刚帮忙弄走！
刘刚看着苗翠花大腿中间的那个小蚊子，心中一下子怒了，尼玛，这是老子的菜，我还没吃，你就抢先给老子尝鲜了？看老子怎么收拾你！
刘刚当然也是不敢一巴掌拍下去，刘刚张开大嘴，就那样一口向着苗翠花的那个小妹妹哪里咬下去。
可怜的那个蚊子，就那样被刘刚一口给咬了。
当然蚊子那么小，刘刚是不可能咬死他的，但是就算是刘刚嘴巴里的口水，也是将这只不知道公母的蚊子给淹死了。
刘刚大嘴在苗翠花那粉嫩的小妹妹上吸了一口之后，然后将自己嘴巴里的口水全部吐在了地上。
苗翠花挽着腰，翘着屁股，感受着刘刚的大嘴，心中好一阵爽快，“哦……”
在一瞬间，苗翠花似乎觉得自己下面一点都不痛了，反而是格外的舒畅。
苗翠花不想刘刚的动作现在就这样停止，所以苗翠花对着刘刚娇嗔道，“刚子，快给婶子看看，下面肿了没？”
“呀，婶子，真肿了，这蚊子很毒的，我给你把毒血吸出来吧……”
理顺刚哪能不明白苗翠花的意思？
刘刚说完就蹲下身子，再次一口咬住苗翠花的那个小妹妹，用力的吮吸起来。
但是尼玛，你吸毒血，就吸毒血吧，但是尼玛怎么用舌头在里面舔啊……
刘刚大嘴将苗翠花那粉嫩的小妹妹轻轻咬着，嘴唇还在两瓣肉肉上轻轻摩擦，而那粗大的舌头则是伸到那细缝中轻轻的搅动着……
苗翠花的腰身不断的扭动着，苗翠花是极力扭动身子，想要将自己的小妹妹送到刘刚的嘴里更深处……
而刘刚的手也没闲着，从苗翠花的衣服下摆下面伸进去，然后绕到苗翠花的后背上，熟练的解开了苗翠花的罩罩，然后将那肉色的罩罩从苗翠花的衣衫里面扯出来，扔在在旁边的草丛里……

第212章 荒野春情
苗翠花这样弓着身子，胸前的两团嫩肉自然是垂在胸前，两个大奶子被刘刚捏在手里，不断地变换着形状，弄得苗翠花全身一阵发软，都是差点站立不稳了。
特别是刘刚的那一张大嘴，咬着苗翠花的那个东西，舌头不断的在里面搅动着，弄得苗翠花都是快要欲仙欲死了。
苗翠花嘴里一边呻吟着，一边娇喘道，“刚子，婶子不行了，赶紧给婶子捣捣……”
苗翠花说着，身体就是一软，然后整个人就那样瘫软在地上，两条白花花的大腿就那样张开。
下面的小妹妹自然是全部显露在刘刚面前，而那一条细缝更是让因为大腿张开而微微的张开着。
因为刘刚的吮吸，从那细缝里面，甚至有一些白色的液体正在慢慢的流出来。
不用多想，也是知道那是什么东西……
刘刚自己还没行动，苗翠花就是伸手将刘刚一把拉扯到自己的怀里，然后动手迅速的将刘刚的牛仔扣子解开了。
然后刘刚的牛仔裤和内裤就那样被褪下来，刘刚的那个大玩意像是一杆高高挺立的旗杆一样，苗翠花组看到了刘刚的大玩意，眼前一亮。
那表情，就像是饿狼看到了羔羊一样，搂抱着刘刚白花花的屁股，张开小嘴，一口就将刘刚的那个玩意含住。
苗翠花很显然是早有准备的，还在村委的时候，苗翠花就一直在漱口，将嘴里漱口弄的干干净净的，而且，之前嘴里还有口香糖。
下面陡然被一个温暖的小嘴包裹着，特别是看到苗翠花面前两个挺拔的奶子，还有苗翠花那还算是不错的身材，刘刚心里很是激动。
“嗷呜……”
刘刚激动的低吼了一身，双手不由的搂住了苗翠花的脑袋，伸手轻轻将苗翠花的脑袋朝里面按着，这样可以让自己的那个玩意更加深入一点。
但是刘刚却是没想过，自己的那个东西，有点太大了，这么大一根钻进去，让苗翠花小嘴都是有些包裹不住。
不过看到刘刚似乎很是喜欢这样，所以苗翠花就强忍着，让刘刚的那个东西更加深入的进去了一点。
但是刘刚的那个东西实在是太大了，所以刘刚稍微动了一下腰身，苗翠花顿时就受不了了，一下将刘刚的那个玩意吐出来。
“你想呛死婶子子啊……”
苗翠花娇嗔一声，“婶子用下面的小嘴让你爽……”
苗翠花上面的小嘴倒是很爽了，但是下面的小嘴却是让饥饿着了！
苗翠花搂着刘刚的身子，就那样朝着后面的杂草上面倒下去……
苗翠花胸前的衬衣扣子早就是全部解开了，刘刚扑上去的时候，几乎就是和苗翠花赤裸着全身，然后……
然后，两个白花花的身躯就这样完美契合在一起了。
刘刚的那根驴玩意，经过苗翠花口水的润滑，就那样跐溜一声刺到了苗翠花身体里，然后就让苗翠花全身娇嗔起来……
“啊，刚子，好大啊……”
“还有更大的了……”
刘刚的那根驴玩意，先前被刘晓雪挑拨起来，就变得坚硬无比了，现在找到了一个发泄的地方，自然是不再犹豫，狠命的朝着苗翠花里面插进去。
恨不得将那小洞插穿一样……
两人就在这荒野之外，做着人类最原始的动作，让人似乎觉得，那种几乎近似于癫狂的状态，让两人尝试到了前所未有的爽快。
两人坚持了约莫半个小时之后，刘刚和苗翠花终于是完成了最后的喷发。
两人心满意足的搂抱着躺在草地上，苗翠花却是突然一下惊坐起来，“呀，刚子，你刚才射到里面了？”
刘刚有些邪邪的一笑，“我倒是想出来啊，但是婶子下面咬的太紧了，所以我想要出来，也是出不来啊……”
“坏了，坏了……这两天是我的危险期，若是肚子里有了你的种怎么办？”
苗翠花嘴里一边叫唤着，一边从地上爬起来，蹲着身子，就那样当着面将小手伸到下面的洞口中扣起来……
随着苗翠花的动作，从苗翠花那洞口当中，有一些白色的浆液从那里流出来……
“怕啥，有我的种了就生下来呗？”
刘刚不以为然的站起来，将身上的牛仔裤穿好，然后整理了一下周围的杂草。
两人在这里疯狂了这么久，周围的杂草都是被压倒了一片，若是有人在这里经过的话，看到这样的情况，肯定能够想到那些事情。
苗翠花看到自己的下面流出了那样的液体，心中稍微安心一点，但是听到刘刚的话语，娇嗔一声道，“你说真有你儿子了，是叫你哥哥，还是叫你爸爸？”
“额……”
刘刚这才想到，苗翠花是自己的婶子，“这只是一个玩笑！”
若是真的将苗翠花的肚子搞大了，这尼玛，问题就真的不好解决啊。
苗翠花到刘刚家里拿东西，当然是假的，所以在刘刚身上索取了刘刚的那么多子子孙孙之后，就和刘刚分道扬镳，各自朝着自己家里走去了！
刘刚回到家里，又和李大宝等人再次检查了一边鱼塘，确认那边的确是按照自己的要求来的，刘刚这才回到家里，漂亮的将四万块钱给了李大宝。
李大宝根本不知道，自己的老婆都是被这个刚子睡了多少回了。当然，李大宝在外面也是睡了不少女人。
家里的鱼塘已经建设好了，现在就是等刘熙然那边的鱼苗了，也不知道刘熙然那边的消息如何了。
刘刚给刘熙然打了个电话，却是听到刘熙然电话那边传来海浪声，“熙然妹妹，你那边的情况怎么样了？”
“情况不怎么样，可能你要稍微等两天了！”
刘熙然的声音有些无奈，刘熙然自己一个人到在东海，带着一个捕鱼小队，就是为了捕获金钱鳖，但是时间过去了半个月，刘熙然却是一点收获都没有。
“咦，你现在是在哪里？”
刘刚有些好奇的问道。
“你管我，你还是管好你自己的事情吧在，那边的鱼塘子、光是建立好了还不行的，还有各种的歼监视仪器……”
刘熙然在电话里给刘刚说了一大堆，有一些是资料上有的，还有一些是资料上没有的。
但是不管怎么样，刘刚都是先把他们都记住了，先买下来再说！

第213章 香车美女
不过想到刘熙然这小妮子，看样子是到海边去捕鱼去了，但是刘熙然这样能够将金钱鳖捕捞到么？
刘刚当然明白刘熙然是什么意思，因为现在这个季节，正是金钱鳖繁殖的季节，所以刘熙然的想法是能够捕捉到一条金钱雌鱼。
这样所有的鱼苗都是不用愁了！
刘刚和刘熙然挂断电话，看着单子上的一些东西，好多仪器，连县城都是没有啊。
本来，刘刚只要将这个单子交给柳菲，柳菲肯定能通过省城的关系给刘刚弄来这些东西的，但是刘刚却是不想麻烦柳菲。
现在柳菲是沿渡河的镇长，也是有不少的事情要处理的，刘刚知道，柳菲也是想要干出一番事业的。
这个单子上有些东西，县城还是有的，所以刘刚打算先到县城里将这些东西能买的先买了再说，顺便，刘刚也是可以在县城去帮助刘晓雪完成那香艳的任务。
追女孩，这一点，根本是难不倒刘刚，更何况是刘晓雪还给自己提供豪车，豪宅，还有大把的钞票。
想着自己可能一个星期都不会回家，当天晚上，刘刚可是好好的将嫂子和小姨子喂饱了，然后跟两个女人招呼了一声，然后第二天一早就骑着摩托车朝着县城那边奔去了。
刚到县城，刘刚原本打算是看一下赵婷婷的，但是想着赵婷婷马上就要高考了，所以刘刚还是决定不去打扰她了。
直接给刘晓雪打了个电话，想着刘晓雪那雪白的奶子，刘刚心里就一颤一颤的。
“刘姐，想我没啊！”
上次在河堤上，刘刚可是清楚的感受到，刘晓雪当时肯定是子肃动情了的，自己的魅力还是很大的嘛！
“去你的，鬼才想你了！”
刘晓雪拿着自己的爱疯五，白嫩的手指上还涂抹着一层淡淡的指甲油，看起来格外的妖媚。
听到电话是刘刚打来的时候，刘晓雪心里一阵颤抖，灰白色短裙下面的两条大腿不由自主的紧紧夹在一起。
下面痒痒的，刘晓雪都能感觉到自己下面流出的水水都将自己肉色的内裤打湿了。
自己这是怎么了？上次只不过是那小子摸了一下奶子嘛，自己竟然迷恋上了那种感觉？
“我这么高大帅气，英武，刘姐竟然不想我，我太伤心了！”
刘刚的话语在电话中响起来，刘晓雪几乎都是能够看到刘刚那无赖的样子。
听到刘刚电话中汽笛的声音，刘晓雪心中一惊，“刘刚，你到县城来了？”
刘晓雪想到自己要刘刚帮忙办事的，这个小子，倒是积极。
“是啊，刘姐有令，小的莫敢不从，所以今天就来了！”
废话，这么香艳的任务，还有扮大少装逼的机会，刘刚怎么可能不来？
“好，你现在在哪里，我来接你！”
刘晓雪将紧紧夹着的双腿松开，在一瞬间，刘晓雪感觉自己似乎有点想要尿尿的感觉。
“唔，我骑着摩托车，还是我来找你吧！”
刘刚在电话中的声音有些期待，想到马上就要见到刘晓雪，又可以看到那白嫩的奶子，刘刚心里就有些兴奋。
“那行，我们在……”
刘晓雪给刘刚说了一个地址，然后给自己的秘书打了声招呼，就开着自己的现代车朝着那栋别墅赶去。
那栋别墅，是刘晓雪的一个朋友送给刘晓雪的，这件事刘晓雪自然也就没告诉老公。
那别墅里面，自然是有相应的人员收拾打理着，刘晓雪偶尔不顺心的时候，会过去在那边小住一晚上，反正晚上老公也是不回来。
这次要刘刚帮忙勾引那个小妖精，刘晓雪就是打算让刘刚住在这里，再加上那辆宝马x5，应该是足以让那个小妖精动心了。
刘晓雪开车到那个地方的时候，刘刚已经到了，看到刘晓雪从车上将那白藕般的大腿伸出来的时候，刘刚的眼睛都直了。
刘晓雪一直都没有穿丝袜的习惯，所以那灰白色的短裙下面，除了一条紫色的内裤之外，就完全是空档了。
“刘姐，来，我扶你……”
刘刚说着，就上前一把搂着刘晓雪，但是那眼神，却是滴溜溜的在刘晓雪的胸部上扫荡着。
因为天气太热了，所以刘小雪的小西装早就脱下了，身上就只穿着一件半透明的短袖衬衣，里面黑色的蕾丝边内衣轮廓清晰可见。
看的刘刚下面的老二早就是高高翘起来了……
“刘刚，这里人多……”
被刘刚搂着小蛮腰，刘晓雪倒是没有赦什么不适。甚至，刘晓雪还感觉到有几分满足和欣喜……
但是虽然这是别墅区，但是这里来来往往的人还是不少的，若是被他们看见了，那就不好了。
“哦，刘姐的意思是说，等会人少了就可以？”
刘刚笑嘻嘻的对着刘晓雪道，那调戏的眼神，简直是太可恶了。
“先进去再说……”
刘晓雪脸色一红，两条白皙修长的大腿再次紧紧的夹着，下面那种痒痒的感觉，让刘晓雪心中一阵冲动。
眼神的余光扫视了旁边刘刚裤裆里的那一坨，刘晓雪甚至有一种冲动，想要伸手一把抓住刘刚的那一个硕大，然后释放他，让他进入到自己的身体，狠狠的冲击……
先进去再说？
刘刚顿时激动的不行了，看来刘县长并不是怎么排斥自己嘛。
想到这里，刘刚心中更加的兴奋，松开刘晓雪的小蛮腰，然后和刘晓雪一起进入到别墅大门。
游泳池，草坪，观赏树……三层复合式别墅……尼玛，这豪宅比沿渡河秦虹的那个别墅还要豪华啊。
“这别墅是你的？”
刘刚有些震惊的看着刘晓雪道。
“不是我的我带你到这里来干什么？”
刘晓雪娇嗔着瞪了刘刚一眼，然后给刘刚介绍着别墅中房间的分布和人员情况。
整个别墅，有三个保安，一个月嫂，然后就是楼上楼下各种各样的房间……
到了二楼，当然就是刘晓雪平时小住的那一间卧室喽，“这就是我平时偶尔住的地方，你也可以睡这里！”
但是房门一打开，刘刚的眼睛顿时直了……

第214章 女领导的床好软
“刘姐，你确定这是你的房间？”
刘刚感觉自己喉咙里有一团口水在不断的翻滚着。
“确定啊，我在这里来了七八回了，难道还把自己的卧室搞错了？”
刘晓雪不知道刘刚问这话是什么意思，走到落地窗边上，将窗帘拉开了一半。
这件卧室很大，甚至有一般住宅的客厅那么巨大，但是这都不不是问题的关键，问题的关键是刘刚在床上看到了一些不该看的东西……
粉红的内裤，粉红的内衣……而且还是情趣的，更让人吃惊的是，刘刚看到了一根大棒子，一根和男人的那个东西很相似的大棒子。
尼玛，这是什么东西？就算是没有任何常识的人，也能猜到个大概吧！
刘晓雪一边回应着刘刚的话，回头这才发现刘刚的眼睛一直盯着床上，刘晓雪朝床上一看，脸色顿时羞红了一片，“啊……”
刘晓雪也不管什么形象，直接向着床上的那一堆东西扑过去。
这样的姿势，恰好是将小屁屁对着刘刚，里面肉色的内裤都是几乎包裹不住刘晓雪下面的那个玉丘了。
里面那黑色的毛毛清晰可见，刘刚甚至还闻到了一股完清香的味道。
嗷呜……刘刚心中似乎是有一匹苍狼一样破体而出，然后对着苍天就是一阵怒吼！
那白皙修长的大腿，纤细的小蛮腰，完美玲珑的身段，每一样都是刺激着刘刚啊。
刘晓雪一边将床上的那些大棒子和情趣内衣塞到被子里面，一边对着刘刚道，“不是你想的那样……我……”
刘晓雪突然发现，自己不知道该说什么了。
“我知道的，我知道的……只是刘姐，若是你有那种需要，可以找我啊！”
刘刚已经摩拳擦掌着朝着刘晓雪走过来了。
刘晓雪脸色刷的一下变的通红，这些东西，只不过是自己平时闲的无聊，然后自己在床上玩弄的，反正这个别墅只有自己一个人住。
那个月嫂根本不会轻易到二楼来，所以刘晓雪也就没注意这些事情，但是没想到这里竟然被刘刚给看到了。
“刘刚……”
刘晓雪看到刘刚那火辣辣的眼神，站着的两只大腿不由自主的再次紧紧夹在一起。
刘晓雪还想多说什么，但是刘刚却是上前一把直接将刘晓雪搂住了，大嘴一口叼住了刘晓雪的小嘴，大舌头肆无忌惮的朝着刘晓雪的小嘴里面伸进去……
“唔……”
刘晓雪还想反抗一下，但是刘刚已经是搂着刘晓雪倒在了那柔软的大床上。身上传来的那种让人痴迷的男人气息，刘晓雪一瞬间再次痴迷了。
这一次，刘刚没有任何的犹豫。大手从刘晓雪的裙摆下面伸进去，然后顺着大腿往上，然后一把抓住了刘晓雪的内裤，顺着大腿朝下面扯下来。
紫色的内内被刘刚顺利着从刘晓雪的脚腕上扯了下来，因为隐约中刘晓雪将屁屁翘起来，这样让刘刚能够顺利的将内裤脱下来。
将刘晓雪压在床上，刘刚的另外一只大手直接从刘晓雪的衬衣下摆伸进去，然后将胸罩推上去，然后一把抓住里面的两个奶子，使劲的揉捏起来。
不过这样刘刚觉得还是不够过瘾，大手先是将刘晓雪的衬衣解开，然后再伸到刘晓雪的背后，直接一把将刘晓雪的内衣带子从后面解开……
顿时，刘晓雪的上半身就这样赤裸的显现在刘刚面前。黑色的内衣还有半边挂在刘晓雪白嫩的肩膀上，格外的增添了几分诱惑。
刘刚看着被自己压在身下的刘晓雪，下面的小刚子都是胀的不行了。
看到那两个高耸的玉峰，刘刚一只手把玩着一个，而大嘴则是松开了刘晓雪的小嘴，然后一口叼住了其中的一个雪白。
“啊，不要，刘刚……”
刘晓雪伸出纤纤细手，似乎是想要将刘刚推开。
但是小手放到刘刚的身上之后，变成了从刘刚的领口中伸进去，然后慢慢的朝着刘刚胸膛上摸去。
刘刚身上的T恤慢慢的竟然被刘晓雪脱了下来，刘刚心中微微一笑，这就是刘晓雪说的不要？
看来那句老话说的一点都不错啊，在床上，女人说是不要，那绝对就是要，若是说要的话，那就更加是要。
所以刘刚毫不犹豫的，将自己的胸膛和刘晓雪全身紧紧的压在一起，宽大的胸膛将刘晓雪的奶子都是压得变了形。
刘刚能够清晰的感觉到刘晓雪的身子柔软细腻，而且全身滚烫……
刘刚的大手将刘晓雪的裙子一把从腿上扯掉，刘晓雪身上最后一点遮羞布也被去掉了。看着躺在自己身下的尤物，刘刚忍住心中澎湃的心情。
大手从刘小雪的大腿内侧伸进去，入手是一片温顺的毛发……还带有一点泥泞的芳香。
上次在河堤上，刘刚的手指头也在刘晓雪大腿内侧摸索了一下的，但是当时就只不过是蜻蜓点水一样，刘晓雪都没有怎么仔细感受。
但是现在，在这个大床上，刘晓雪自然是感受到了刘刚那大手的温度和细腻。
刘晓雪嘴里娇嗔一声，全身一阵紧绷，然后两条修长的大腿将刘刚的手臂紧紧夹住，想要不让刘刚的大手动弹。
但是刘晓雪的大腿这样将刘刚的大手夹住，却是不能限制刘刚的手指。
刘刚的手指头已经从刘晓雪的门户上轻轻向里面，摸到了那两个肉瓣，轻轻的揉捏着，刘晓雪全身都是一阵颤抖，双手将刘刚的后背搂的更加的紧紧贴住。
刘刚是除了自己老公之外，刘晓雪接触的第一个男人，刘晓雪心中有些兴奋，又有些矛盾和愧疚。
毕竟，刘晓雪骨子深处，还是一个传统的女人。
刘晓雪和老公也算是初恋，然后两人一起从政，一起在巴东县城发展到现在这个样子。
也正是因为初恋，所以刘晓雪想要挽留一下，才想着让刘刚去勾搭那个小妖精。
但是现在，刘刚倒是没去勾搭那个小妖精，自己却是先搭进去了……

第215章 小白脸么？
感受到刘晓雪在身下的反应，刘刚知道，这个刘晓雪已经动情了。
早就是忍耐不住的刘刚开始动了，双手迅速的将自己身上的牛仔裤和内裤扯下来，随便丢在房间的地毯上。
然后像一只饿狼一样朝着刘晓雪身上扑过去！
刘晓雪看着向自己身上扑过来的男人，本能的将双腿张开，然后一把将刘刚的腰身夹住，而刘刚的那个大玩意恰好是对着刘晓雪下面的那个门户。
刘晓雪下面早就是被刘刚弄的一水淋淋的，刘刚的分身几乎是没受到人的阻拦，直接向着刘晓雪的洞口中间滑动而去。
不过，当刘刚的那个玩意进去到一半的时候，刘刚发现里面还是很紧凑的。
这个刘晓雪看起来至少是三十多岁了吧，被自己的老公耕耘了这么久，下面为什么还这样紧凑？
“刘姐，下面好紧……”
刘刚一边抚摸着刘晓雪雪白的大奶子，嘴里一边在刘晓雪的脖颈上哈着热气。
刘晓雪的两条小腿缠绕在刘刚腰身上，下面胀胀的感觉让刘晓雪更加兴奋。
刘晓雪之前和老公做那事的时候，老公的那个玩意可没有刘刚的这么巨大。
下面被刘刚的那个大东西充斥着，刘晓雪感觉简直是飘飘欲仙了，“不要停，快……”
刘晓雪扭动着小蛮腰，都是快要将刘刚压到下面去了。
刘刚作为一个大男人，怎么可能在这件事上输给刘晓雪？刘刚一把搂住刘晓雪的小翘臀，下面的那根巨大全部冲击进入到刘晓雪的身体。
“啊哦……”
刘晓雪下体猛然被这么一根巨大充斥着，全身都是差点瘫软过去，嘴里也是忍不住一声娇呼出来。
脖子使劲朝后面仰着，那销魂的样子，似乎比成仙还要欢愉一样。
刘刚看到刘晓雪这个样子，全身像是被什么刺激了一样，腰身不断的在刘晓雪身上耸动着，每一次在刘晓雪下面的冲击，都让刘晓雪全身一阵颤抖。
而刘刚的大手，则是抓着刘晓雪的奶子，在手里使劲的柔内着，更是增添了刘晓雪的爽感。
刚开始的时候，刘晓雪还有些放不开，毕竟刘晓雪感觉这样有些对不起自己的老公。
但是到后来，想到自己的老公对自己也是那样无情，自己又何必对他忠贞？
想到这些，刘晓雪开始在刘刚的身下疯狂的索取着。
一个年轻的少妇，在人前是那么的端庄秀丽，但是在刘刚的身下，现在就像是一个荡妇一样，发泄着身体当中最原始的欲望，疯狂的向刘刚索取着一切……
两人从床上，到地毯上，然后到窗户前面……每一个能够做那事的地方，刘刚和刘晓雪都是一起做了！
刘刚搂着刘晓雪再一次躺在床上的时候，刘晓雪已经瘫软成一团乱泥了。
不过在刘刚疯狂的挑拨下，刘晓雪再一次兴奋，在刘刚快速的冲刺下，刘晓雪组和刘刚同时攀上了巅峰。
两人就这么赤裸的躺在床上，刘刚的那个大玩意一边慢慢的变小，一边从刘晓雪的身体里面滑出来，顺便还带出来一些白色的浆液……
刘晓雪脸上一片红晕，娇喘吁吁的，都是差点晕死过去了。
两人在床上休息了约莫半个小时，两人这才从床上慢慢的坐起来。不过现在刘晓雪已经温柔的依偎在刘刚的怀抱里了……
“刘刚，你今天让我第一次感受到了做女人的快乐……”
刘晓雪双眼痴迷的看着刘刚胸前那线条分明的肌肉，温柔的对着刘刚道。
“嘿嘿，那是当然，若是刘姐愿意，我可以天天让刘姐感受到做女人的快乐！”
刘刚大手一边在刘晓雪的乳头上捏着，脑袋里突然想到了先前刘晓雪给杨德胜说的那张风景照片。
刘刚知道，那肯定不是这么简单的事情。趁着这个机会，为什么不问问？
“刘姐，你能告诉我那天给杨书记看的那张照片是什么吗？”
刘刚看似有些好奇的问道。
刘晓雪微微一笑，“其实也没啥，就是杨德胜和情人幽会的图片，这是上头的一个大人物要求我做的……”
刘晓雪当然知道上面这味儿大人物是谁，而且还和刘刚有着不小的关系，但是刘晓雪当然不会说出来。
现在刘刚的级别还太小，就算是知道这些东西也没啥用。
“哦，这是要对杨德胜动手了？”
从这些事情中，刘刚也是闻到了一些阴谋的味道。现在看来，自己这个鱼塘之争，怕不是这么简单了，极有可能已经卷入到一个政治漩涡中了。
自己要怎么办在，才能从这个漩涡中出来？
其实刘刚哪里知道，他现在根本是没有任何的机会出来了？因为刘刚想要保持住自己的鱼塘，必须要借助某一方的力量。
刘晓雪听到刘刚的话，心里暗暗摇摇头，刘刚虽然是读过大学，但是对于很多东西的认识还是太少了啊。
不过刘晓雪嘴上却是不可置否的嗯了一声！
两人稍微收拾了一下，然后准备起床。特别是刘晓雪，从床上下来的时候，腿脚一软，都是差点倒在了地上。
刘晓雪娇嗔一声，“都是你……”
两人收拾好了，刘晓雪看了刘刚一眼，现在刘刚的打扮虽然也是风度翩翩，但是刘刚身上的衣服的确不是那种上等材料的。
“走，姐带你买衣服去……”
刘刚和刘晓雪从别墅中出来的时候，已经是快中午了。刘刚刚才和刘晓雪在床上，折腾了可是差不多有两个小时的啊。
说是带着刘刚去买衣服，其实上，刘晓雪却是带着刘刚不光是买了衣服，还有鞋子，手机，手表……
当刘刚再次从商场里走出来的时候，刘晓雪眼前都是一亮。
花花公子的衬衫，阿尼玛的小西装……配上一只金手表，看起来当真就是一个风度翩翩的富家公子。
有那么一瞬间，刘晓雪甚至有一种想法，她不想让刘刚去勾引那个小妖精了，就留在自己身边，做自己的情人。
有这么一个帅哥做自己的情人，刘晓雪也是觉得很不错的啊！

第216章 小妖精程婷
但是刘晓雪马上回过神来了，不行，就算是自己和刘刚两个人好上了，也不能让那个小妖精和自己的老公好上！
“怎么样，帅吧？”
刘刚看到刘晓雪看着自己的眼睛都快要放光了，穿着这么一身还故意在刘晓雪的面前转了一圈。
“帅！”
刘晓雪倒是没有隐瞒自己的想法。
两人一起吃了个饭，刘晓雪将刘刚送回到别墅，将宝马车钥匙给了刘刚，然后嘱咐了一些注意事项，就到县政府大楼上班去了。
下午还有一个很重要的会议，刘晓雪必须去参加！
刘刚花了将近一个下午的时间，终于是将手里的爱疯五玩懂了。这家伙还很臭美的自拍了一张照片，然后发布到自己的微博上面。
搞定这些，刘刚这才注意到桌子上一个资料带。这是关于那个小妖精的！
刘刚将资料袋中的资料拿出来，其实这资料带里面的资料很简单，一张照片，两页关于这个小妖精资料的介绍。
刘晓雪口中说的这个小妖精，真名程婷，今天刚满二十岁，上大学上了一半，然后不知道什么原因就退学了。
然后今年上半年的时候，就出现在了刘晓雪老公蒋泰然身边。蒋泰然的照片，刘刚手机上也是有一张，那是刘晓雪给刘刚的。
刘刚将两张照片放在一起，一对比，顿是就怒了，尼玛，这件事就是一颗大白菜又被助猪拱了啊。
蒋泰然长得是那么的丑，但是这个程婷竟然是这么的漂亮，太可惜了。
所以刘刚做了一个决定，自己一定要拯救这个漂亮的美女与水深火热之中。
刘晓雪在临走之前说过，会有人给刘刚告诉程婷额的行踪的，所以刘刚一点都不着急。
慢悠悠的在家里洗了个澡，然后找到刘晓雪的香水在自己身上喷洒了一点。
不过刘刚想在刘晓雪家里找几条刘晓雪的内裤内衣的，但是很可惜的是，刘刚翻箱倒柜的找了好半天，最多就找到了刘晓雪的一套泳衣，其他的刘刚是一概都没找到。
也不知道这个刘晓雪什么时候，将那些东西全带走了，连先前在床上看到的那情趣内衣都是没有找到。
刘刚将一切收拾完毕之后，手机上出现了一条短信，“风残阳酒吧，程婷独自一人！”
刘刚正将这条短信看完，刘刚又接到了刘晓雪的电话，“蒋泰然出差去了，可能要两三天才能回来，这是个好机会啊，姐相信你！”
“好，保证完成任务！”
刘刚精神抖擞的从别墅大院中将那辆崭新的宝马开出来了。路过大门口的时候，那几个保安即是羡慕，又是鄙夷。
这个小伙子，看起来长得这么一表人才，怎么就甘愿给别人当小白脸了？可惜了，自己也想当啊，只是自己可没那个资本！
虽然在县城里，有钱人不少，但是能够开这么一辆宝马在街上晃悠的人，可不多。
但是现在，在县城三环路上，就有这么一辆宝马在车上左晃右晃的，这司机似乎是喝酒了一样。
其实刘刚大司机一点都没喝酒，虽然刘刚在大学是考了驾照的，但是刘刚根本就没多少时间去开车啊。
所以刘刚开车的时候，就是这么左晃右晃的，快要到风残阳酒吧的时候，刘刚终于是能够完全掌控这辆车了。
刘刚将车子刚刚在酒吧前面停下来，马上就有车童走上来，要给刘刚帮忙停车。
他们知道，这种大老板，自己若是帮他们停车的话，他们给的小费那可是不少的。
但是今天这个车童帮刘刚将车子停好之后，就看到刘刚大方的从怀抱里掏出了一把票子，那模样，少说也是有几十张嘛！
就在那个车童以为老板会给他们几张红票子的时候，刘刚却是掏出了一张皱巴巴的票子，“我这里没零钱了，就这么多。”
那个车童将票子拿到手里一看，尼玛，能不能这么坑人，这是五块钱的一张票子啊。大哥，你好意思拿出手么？
但是刘刚却是毫不在意的将车钥匙拿走，然后一头钻进了酒吧。
这个风残阳酒吧，是县城里规格比较高的。
刘刚进入到酒吧里面之后，并没有预料到想象中的那样轰鸣声不断。
里面很幽静，但是在昏暗中，刘刚还是能够看到一些男女勾搭在一起，亲亲我我，周围的人也不管这些。
在酒吧一个比较昏暗的角落，刘刚看到了照片上的那个女人，程婷。长发披肩，上面是一件白色的无袖衫，半透明的那种。
虽然是在酒吧有些昏暗的灯光当中，刘刚还是能够看清楚程婷衣服里面那黑色的内衣带子。
下面一条红色包臀短裙，程婷的两条大腿微微张开着，可以酒吧里的灯光太昏暗了，不然的话，刘刚肯定能够看清楚程婷大腿中间的风光。
不过想到不久之后，这个程婷就会变成自己的女人，刘刚心中也就不是那么渴望看到裙子下面的风景了。
等到程婷爬到自己的床上的时候，自己想要看哪里，岂不是就能看到哪里了？莫说是隔着内裤看，就算让程婷脱光了看，那还不是随着自己？
想着这些时候，刘刚已经迈着潇洒的步伐向着程婷走去！
“美丽的小姐，我能请你喝一杯么？”
刘刚悄无声息的在程婷旁边坐下。
本来在闭着眼睛思考问题的程婷听到刘刚的声音了，才注意到自己身边不知道什么时候，竟然多了这么一个男人，一个还算是很帅的男人。
“好呀，来一杯玛莎拉蒂！”
程婷没有任何的犹豫，对着刘刚嫣然一笑，然后就对着酒保叫了一杯。
听到这酒的名字，刘刚的心头就咯噔一下，尼玛，你是成心宰人是吧，别看这么一杯酒，尼玛就需要好几千大洋了。
若是刘刚现在还在外面打工的话，只怕自己一个月的工资就只能喝上这么一杯酒。刘刚的心里，这样的心思一闪而过。
但是猛然想到自己现在的身份，自己大少，是富二代，有的是钱，怕啥！

第217章 钓美人
想到这里，刘刚对酒保挥了挥手，“再来一杯！”
但是眼神却是一直盯着程婷。尼玛，那个酒保可是兴奋，这一下就是两杯酒啊，自己的提成可不少了。
程婷被刘刚这样盯着，不光是没有躲闪，反而是将自己的身子靠近了一点，伸出小鼻子在刘刚身上嗅了一下，高品质男人！
程婷将那娇小的身子靠过来的时候，刘刚透过程婷那无袖衫宽大的领口朝里面看去。
果真是看到了，黑色的蕾丝边内衣，包裹那浑圆的两个半球。
若是那两个半球再大一点，都快要从黑色的蕾丝里面跳动出来了。中间一条迷人的小沟沟，吸引的刘刚都快要将头探进去了。
但是刘刚想到自己的身份，所以并没有表现出多少饥渴的模样，反而是迅速收回了自己的目光，装作一本正经的上下打量着程婷。
不得不说，这个程婷，无论是从气质上，还是身材，脸蛋，没有一个地方不是顶尖级别的。
刘刚认识这么多女人，还没有几个能够和这个程婷相媲美。
看着刘刚就这么打量着自己，却不是像其他的男人一样着急介绍自己，程婷的嘴角浮现了一个迷人的弧度。
眼前这个男人，果真和其他的人有些不一样。
“帅哥，不介绍一下自己么？”
程婷眼神从刘刚的胸膛上朝下，看见刘刚裤裆里那鼓鼓的一团，心中忍不住咯噔一下。
这个男人，不光是有一副好皮囊，小身板看来还挺有货的啊。
“呵呵，我叫刘刚，很高兴认识这位美丽的女士！”
刘刚很绅士的弯腰对着程婷道。虽然刘刚不是什么真正的富家公子，但是刘刚却是知道那些公子经常摆谱所用的一些礼仪的。
“我叫程婷，很高兴认识你！”
程婷笑眯眯的伸出白嫩的小手，和刘刚轻轻握了一下。
入手滑腻，柔若无骨，刘刚差点就不想松开了。这么白嫩的小手，不好好把玩一下怎么对得起自己？
但是为了放长线钓大鱼，刘刚还是忍住了，以后有的是机会。
“程婷小姐，女士晚上一个人出来可不安全啊！”
酒保将两杯酒送到了刘刚和程婷面前，刘刚则是找话和程婷说。
程婷优雅的整理了一下脸上的发丝，对着刘刚微微一笑，和刘刚举杯碰了一个，“有什么不安全的……你想泡我？”
听着程婷前面一句话，刘刚心里已经想好了下一步的该怎么搭讪了，但是马上听到了程婷后面的一句话，刘刚稍微楞了一下，这个程婷也太开放了吧？
不过刘刚马上回过神来了，眼神邪邪的看着程婷，“对，我想泡你，有什么问题吗！窈窕淑女，君子好逑嘛！”
现在刘刚有些摸不透程婷，所以刘刚先这样试探一下程婷看。
“泡我是需要代价的，这个代价你付得起么？”
程婷看着眼前这个男人。这个二十多岁的男人够帅，身上有一种无形的魅力深深吸引着程婷，但是程婷知道，自己到巴东县来，是有任务的。
“哈哈，程小姐说笑了，我父亲在国外做了点小生意，钱不多，但是相信程小姐说的代价我还是付得起的！”
刘刚表现的很张狂，似乎他真就是子富二代一样。
“是么，那我可要和刘先生好好喝一杯了？”
程婷心头微微动了一下。虽然这次自己有任务，但是任务达到之后，自己也可以不用再干这个了。
现在有这么一个让自己心动的男人站在自己面前，程婷下面不禁有点痒痒的了。
程婷还记得自己的处子之身是被那个男人夺去了的，现在想起来程婷都有些恼恨。
现在程婷又是被迫来对付巴东县的一位大人物，虽然这个人比之前的那个老头要年轻了不少。
但在床上也是银枪蜡枪头，况且都不是自己喜欢的类型。
“来，为了我们的认识，干！”
酒吧里有点热，刘刚将身上的阿尼玛小西装脱了下来，里面花花公子的衬衣显现在程婷的面前。
见惯了那些名牌服装之外的程婷对这些倒是不怎么在乎，程婷欣赏的是刘刚那一身健硕的肌肉。线条分明啊，这样的男人，自己上哪找去？
想着那个大人物这几天出差去了，自己为什么不趁着这几天放纵一把？今天到酒吧来不就是为了找到一个凯子的么？
想到这些，程婷浑身一阵燥热，小舌头忍不住舔着自己火红的嘴唇。程婷心中决定了，只要这个男人愿意，程婷就打算跟这个男人上床……
两人将一大杯酒喝了一大半了，这玛莎拉蒂，后劲十足，程婷已经感觉到有些昏昏的了。半边身体不由自主的朝着刘刚依偎过去……
刘刚本来就是为了程婷而来的，看到程婷娇小的身子朝着自己倒过来，自然就是轻松的一把将程婷搂在怀里。
自己的魅力简直是太大了，哈哈，酷毙了，帅呆了！刘刚心里暗暗感叹一声，而大手则是在程婷光滑的后背上开始摸索起来。
刘刚用手指挑起那黑色的内衣带子，然后大手顺着后背，慢慢向前，准备丈量一下程婷两个半球的大小。
但是刘刚的手指头刚刚触碰到那两团柔软，程婷就从刘刚的怀里抬起头来，有些迷醉的看着刘刚道，“不要在这里……到宾馆去……”
程婷说着这话的时候子，脸上都是不禁浮现了一道红晕。除了刘刚之外，程婷到目前为止，只跟另外两个男人上过床。
想到等一会刘刚的那个大家伙就要进入到自己的身体，然后在自己的身体里撞击，程婷脸上就是一阵发烫。
程婷的双腿紧紧的闭合着，没穿丝袜的两条白皙的大腿掩盖着大腿根部那一丛迷人的风景。
只有程婷知道，里面蓝色的内裤中间，早就被流出来的水水打湿了半边。
程婷的小手不由自主的朝着刘刚的裤裆里移动，然后一把抓住了刘刚的那根硕大。刘刚眼珠子一瞪，嘴里差点一声叫唤出来，果然是小妖精！

第218章 暴力酒吧
两人将杯子里最后一点酒喝完了，程婷貌似已经醉的不行了，整个身子都是挂在刘刚身上。
刘刚当然是乐意程婷这个样子，大手不断的光顾程婷的翘臀，后背，小蛮腰……
摸得程婷是娇喘吁吁，刘刚搂着程婷一边朝着外面走去，大手都是已经摸到程婷的小短裙里面去了，摸到那镂空内裤上都是水泽一片，刘刚心中也是一阵冲动。
刘刚喝了那么一大杯酒，虽然没醉，但是脑袋也是稍微有点晕乎乎的。
现在刘刚只想快点回到别墅那边去，将怀里的这个尤物按到床上狠狠的干。
上午在刘晓雪那个气质女人身上发泄了一番，经过一下午时间的恢复，刘刚现在又是精神抖擞。
不过刘刚搂着刘晓雪酒吧门口，就被几个染着黄头发的混混拦住了。放眼整个酒吧，程婷毫无疑问是最漂亮的一个女人。
这样一个漂亮的女人在酒吧里来喝闷酒，一般都是比较风骚的那种，所以当然有人一直关注着她。
这样的女人，就算是你上了她，她也不会说啥。
程婷刚开始进来的时候，那几个小混混就注意到了程婷的，但是没想到被刘刚抢先了。
“小子，留下这个女人让哥几个爽爽！”
其中一个光头捋着袖子对刘刚微笑着道。一双眼睛却是朝着四程婷那双白皙的大腿看去。
可恶的是，刘刚的大手正伸在程婷的裙子里面摸索着。
那几个混混，看着程婷那白色透明的的无袖衫里面那黑色的内衣带子，两眼都是在冒绿光了。
这样的女人，在县城里可是不好找啊。
今天难得有这样的机会，他们怎么可能放弃？虽然这个女人旁边的这个小子似乎有点钱，但是那样怎么样？
在县城里，他们跟的老大那可是响当当的绝对老大，谁敢轻易招惹自己老大手下的人？
“滚开！”
刘刚的大好心情，竟然被这么几个混混给破坏了。看着面前这三四个混混，刘刚倒是不怎么害怕。
“哟呵，小子很嚣张啊，哥哥本来还打算放你一马，现在看来，你是找抽不是？现在给你最后一个机会，给老子滚蛋，否则老子打的你爹妈都不认识……”
那个光头将嘴里的口香糖吐了，斜着眼睛看着刘刚。
刘刚一看今天这架势，自己不动点拳头，怕真是不能离开这里了。真是恼火……
刘刚将有些迷醉的程婷放到旁边的沙发上，程婷还有些迷糊的伸手在刘刚的裤裆里抓了一把，然后伸嘴在刘刚的脸颊上亲了一口，“不要走……”
看着程婷和刘刚之间的动作，那个光头老大脸色都绿了，“尼玛，你们都杵着，等人家把孩子都生出来么？”
随着光头老大的招呼，光头手下的三个小弟从三个方向朝着刘刚扑过来。
刘刚心里冷哼一声，这一段时间，刘刚打架的次数也不少了。
而且，在大学的时候，也学过几招散打，对付这么几个小混混，刘刚还是不在话下的。
看到冲过来的三个混混，刘刚操起桌子上的一个啤酒瓶，对着冲在最前面的那个混混一瓶子砸下去。
可怜的那个混混，手上的拳头还没砸下来，本人就被刘刚这么一瓶子给砸晕了。
旁边的两个混混，稍微愣了一下，而刘刚趁着这么一瞬间，左右迅速的挥出了两拳。
不是攻击他们别的地方，正是他们鼻子。
“啊……”
两声惨叫在酒吧里响起，随之响起的还有两声脆响。
两个混混痛得眼泪都流出来了，双手捂着鼻子，迅速向后退了几步。从他们的手指中间，不断的有红色的液体流出来。
光头愣住了，坐在旁边的程婷在迷糊中也是露出了微笑，“好耶，好耶……你太棒了……我们赶紧去开房吧……”
程婷的意识有些迷糊，所以说话也就不管那么多。
现在他只看到刘刚的动作这么潇洒，三下五除二就将那些混混给收拾了。
所以程婷想着刘刚的在床上肯定是特别的厉害，自己终于能够爽一回了。
程婷第身子对着刘刚，都是将大腿张开了，小短裙朝上面退了一截，里面蓝色的底裤都是露出来了。刘刚看到差点鼻血喷洒……
光头稍微愣了一下，没想到这个小子还这么难缠，光头眼中闪过一丝凶光，伸手从腰间掏出了一把匕首。
国家虽然对枪械管理很严格，但是这些刀具，国家怎么也是禁制不了的。
“小子，找死！”
光头有些恼怒了。
怎么说，在这一条街上，自己也是一个小老大了吧。自己的小弟竟然被这么一个小白脸给收拾了，特别是周围还有那么多人看着。
周围的那些客人，大部分都是没有散去。因为这是酒吧，在酒吧里，发生这样斗殴的事情，太正常不过了。
虽然风残阳酒吧是巴东县第一势力下属的酒吧，但是酒吧毕竟是酒吧，这就就是那么一个混乱的地方。
到这里来的人，胆子也都是比较大，大家都在这里看着刘刚和光头。
这里是光头的地盘，很多人都是知道的，他们想要看看，这个小白脸，最后究竟是怎么样的结局。
很多客人都还有印象，这里有一个富翁的儿子想在这里嚣张，最后都是被光头修理了一顿。虽然那个富翁势力不小，但也是不敢将光头怎么样。
由此可见，光头的力量有多么强大。
“我不会死，但是你会死的很惨！”
看到光头竟然连匕首都拿出来了，刘刚心中还是稍微有点忌惮的。伸手将一把椅子拿在手里！
刚刚给赵有才发了个短信，也不知道赵有才的人什么时候能来。
但是现在，刘刚已经和光头这样对峙起来了，刘刚断然是不能虚火。不然的话，那也就太没面子了。
“我倒要看看，你究竟有什么本事！”
这个光头说话的同时，手里的匕首挥舞着向着刘刚刺过来。
光头能够掌管这一条街，自然是有他的实力的。
所以出手的时候，和手下的小弟自然是有所不同，手里的一刀，竟然直接对着刘刚的小腹刺下去！

第219章 被迫救美
刘刚挥舞着手里的椅子想要将光头挡住，但是光头身影一晃，躲开了刘刚的椅子，身体继续向前冲去。
无奈之下，刘刚也只好朝侧面跨出了一步，躲开了光头的匕首。这些亡命之徒，还真敢把匕首朝人身上放啊！
光头和刘刚这样一错位，光头顿时闪现到了程婷的面前。
本来，光头还想转头看一下程婷短裙下面的大好风光的。
光头刚才还记得程婷是将大腿张开的，但是等到光头转头的时候，猛然发现，程婷不知道什么时候早就是将大腿合拢了，而且短裙也是扯下去了。
不过就算是有短裙包裹着，程婷短裙下面的大好风光依旧是包裹不住。
光头看着程婷那姣好完美的身材，光头的喉咙就是一阵咕隆。
妈的，今天一定要上了这个女人……
光头很想现在就伸手去摸一把程婷的下巴，但是光头却是不敢动手，因为刘刚已经拿着一把椅子主动向着光头进攻了。
他姥姥的，光头本身都还没有主动进攻，尼玛，这小子竟然还主动送上门来。
光头扫视了一眼自己的三个小弟，一个脑袋开花了，而另外两个鼻梁骨都是血流不止，他们根本帮不上什么忙。
光头再次闪身躲开刘刚的椅子，挥舞着匕首想要在刘刚身上捣一个窟窿，但是却是被刘刚灵巧的躲避开来。
光头的双眼微微眯起来，怪不得刘刚这么嚣张，原来还有几手。
“小子，原来有点底子，不过遇到了老子，老子照样修理你！”
光头现在不着急进攻了，因为光头已经看到了，从门口冲进来了一大批的光着膀子的小弟。
先前被刘刚攻击的那几个小弟还是很聪明的，自己三个人都栽在刘刚手里了，他们就赶紧招呼其他的兄弟来了。
那一群十来个人，手里都是拿着钢管和棍子，进来就团团将刘刚围在中间。看到蜷缩在沙发上的那个女人，这些小弟眼睛顿时亮了。
这个女人太漂亮了，深知道老大习性的小弟们顿时明白了，老大肯定是看上了这个小妞，然后就和这个小白脸起了冲突。
不过等老大玩了这个女人之后，他们当然也是可以玩弄一番的！
“老大……”
其中一个混混向光头询问道。虽然他们知道，让他们过来肯定是为了对付这个小子的。
看这个小子手里还提着一把椅子，似乎还有两把刷子。但是他们总是要给老大足够的面子不是？
“还愣着做什么，给我往死里打，留下一条命就行了！”
他姥姥的，老子就还真不信了，还有人敢这样公然抵触自己，简直是找死。
随着光头的一声令下，光头手下的那些小弟顿时一个个像是饿狼捕食一样挥舞着钢管和木棍朝着刘刚招呼过去。
刘刚一边挥舞着椅子阻挡着这些小弟的攻击，一边大声吼道，“你们会后悔的！”
刘刚心里现在有些着急，尼玛，赵有才不会不管自己的死活吧。
再怎么说，自己现在名义上还帮忙掌管着沿渡河的地下势力啊。
上个月还给赵有才送了好几万的分红了！
“后悔，老子从来都不相信后悔这一说法！”
光头看着自己的小弟将刘刚团团围在中间，脸上浮现了一道淫笑，然后将手朝着程婷的肩膀上伸去。
其实，程婷就算是在这里被人弓虽干了，刘刚也不会有啥心疼。但是现在问题的关键是，刘刚是要帮助刘晓雪将程婷勾搭到自己床上去的。
若是现在自己丢下程婷不管的话，那么自己想要勾搭程婷，那也就没有任何机会了！
看到光头的手就要伸到程婷的肩膀上，甚至那大手都触碰到了黑色的内衣带子上。
刘刚用椅子将那些混混再次逼退了一步，也顾不得其他的了，伸手将手中的椅子向着光头砸去。
那力道，若是光头真的被砸到了，怕是脑袋要开花。
眼看那椅子就要飞到光头的后脑勺上去了，但是光头的眼中现在只有程婷，哪里管得了后面的情况？
光头的一个小弟，眼看老大就要被伤害到了，嘴里连忙一声大喝，“小心椅子！”
光头大手都已经触碰到程婷的肌肤了，听到小弟的呼喊声，同时也是感受到了脑后那呼呼的风声。
现在光头想要躲避已经是来不及了，光头想也不想，伸手挥舞着手里的匕首，想要用匕首阻挡椅子的攻击。
但是两米远的距离，刘刚是全力砸出来的，那惯性，不仅是哐当一声将光头手里的匕首砸掉了，而且，连光头手臂上都是挂彩了。
“我草你老母，给老子废了他！”
光头捂着被砸伤的右手臂，对着手下咆哮道。
那些手下见刘刚竟然伤到了他们的老大，被光头这样一声呼喊出来，顿时反应过来了，一个个不要命的朝着刘刚砸过去。
先前他们还怕将刘刚砸死了，都是没有朝着刘刚的关键部位招呼，但是现在，管他头上，还是心口上，都来了……
刘刚已经被逼到了墙角，后面已经没有退路了，桌上的两个啤酒瓶被刘刚用来逼退了两个混混，但是其他的却是不要命的朝着刘刚冲过来！
刘刚正准备朝桌子下面躲去的时候，门口突然响起了一声大吼，“住手！”
所有的小弟都是一愣，转头朝着大门口看去。而光头更是顾不得手臂疼痛，连忙向着门口走去。
从门外进来的是一个中年汉子，后面跟着四个强壮的大汉。
虽然那四个大汉没有动手，但是仅仅是从他们身上散发的那种气势，都是让周围的人不敢靠近。
“龙哥，您怎么来了，这小子在这里闹事，我……”
光头像是讨好似的谄媚的对着龙哥道。
看来，今天那个漂亮的女人首先是要让给龙哥了。没办法，谁让龙哥是老大手下的第一猛将了？
但是光头话还没说完，那个叫做龙哥的人，挥舞着手掌，很清脆的一声，“啪！”
一巴掌扇在光头的脸上。

第220章 春宵一刻值千金
“龙哥，你为什么打我……”
光头有些震惊的看着龙哥，脸上火辣辣的疼痛，半边脸以目光可见的速度迅速肿起来。
龙哥是老大手下的第一猛将，但是自己也是排的上号的小将啊，龙哥不可能无缘无故的打自己啊，难道是因为那个小白脸？
“给他道歉！”
龙哥冷冷的话语，没有什么多话，但是那语气，却是不用质疑的。
最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！
有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。
网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/

第222章 神秘短信
刘刚在这一刻也是毫不客气起来，整个人就像是一匹疯狂的野狼一样，搂着程婷疯狂的耸动着腰身。
随着两人的剧烈运动，程婷身上的那件黑色的罩罩都是从身上滑落了。
不过两人却是懒得管这些，程婷大腿从楼梯的扶手上拿下来，然后趴在楼梯上，翘着小翘臀让刘刚从后面来。
而且，两人干一阵子，然后朝上面爬两步……
两人从楼下到楼上，从地上到床上，这一夜注定是疯狂的一夜。
刘刚也是破天荒地的第一次就和程婷同时达到了那种巅峰。
不过刘刚却是不想就这么轻松的放过程婷，稍作休息了片刻，两人又是再次冲击起来……
刘刚和程婷在家里疯狂的时候，青龙带着手下人马朝着美人窝ktv赶去，元昊老大就在那个地方。
青龙在一个最豪华的的大包间外面敲了敲门，里面传来一个有些威严的声音，“进来！”
青龙将房门打开，顿时就听到里面一片嬉闹声传来。
元昊一脸的络腮胡子，左右两边各自搂着一个只穿着一件薄薄的内衣内裤的娇媚少女。
大手正伸到两个少女那蓝色的内裤里面掏啊掏，而在元昊的面前，还趴着一个绝色少女，正不断的在元昊的裤裆里耸动着脑袋。
这不用看，也知道这个少女在给元昊做着某种特殊的服务。
对于青龙从外面进来，元昊也是没怎么在意，只是将左手从那个绝色少女的内裤里面抽出来，将那些白色浆液擦在少女的内裤上，然后对着左边这个少女道，“去，好好伺候龙哥！”
青龙是元昊手下的第一猛将，元昊当然不能亏待自己的这个小弟。
那个少女虽然有些不情愿，但还是扭动着小屁股，满脸堆笑着朝着青龙这边走过来。
这个少女不愧是风月场上的老手，微笑的叫了声，“龙哥！”
然后那娇软的身子主动依偎在青龙的怀里，一直小手将青龙的衬衣解开，而另外一只小手则是朝着青龙的裤裆里摸去。
“谢谢老大！”
青龙对于少女的行为倒是没啥，大手反而在少女那丰满的奶子上捏了一把，然后大手也是从少女蓝色的内裤里面伸进去，手指头在少女那湿润的洞口上搅动着。
“嗯，先前那边的事情处理的怎么样了？刘刚怎么没过来？”
元昊感受着下面少女那销魂的口活，已经将怀中的那个少女的内衣解开了，露出了两个巨大的奶子。
元昊一边把挽着，还想一口在那粉嫩的乳头上咬上一口。
“那边的事情处理好了，是阿光看上了刘刚的马子，刘刚伤了手下几个兄弟……老大的邀请，我对刘刚说了。刘刚倒是没有直接拒绝，而是说没空，让老大明天有空了找他……”
青龙将事情的整个过程详细的对元昊汇报了一遍。
元昊的大手本来是握着那个少女的奶子，听到青龙说刘刚没空的时候大手忍不住一阵用力，将少女捏的脸色都是变了几下。
“哼，这个刘刚，倒还真是把自己当成了一个人物了！”
元昊的脸色有些阴沉。在县城，就算是好多大官，想要请自己吃饭，自己都不一定去，这个刘刚，算是什么东西，竟然要自己主动去找他？
“那老大，我们要不要收拾这个刘刚一顿？”
青龙的裤子的拉链已经被怀里的少女拉开了，那少女正趴在青龙的裤裆里不断的耸动着脑袋。
“暂时还不行，我们现在和姓赵的还没有撕破脸皮，这个刘刚是赵有才的人，我们不能得罪。再说，这个刘刚，不知道为什么，竟然能够请得动警备团和武警总队的人，我总感觉这个家伙来头不小，我们要尽可能的将刘刚拉到我们这边来！”
元昊虽然不乐意，但是元昊也算是弄明白了，这个刘刚，暂时还不能得罪的。
不然若是将赵宇惹毛了，元昊虽然是巴东县地下世界的老大，手下的那点人马还不够赵宇的那些军队看的。
“那老大的意思是？”
青龙感受着下体传来的爽快，一边向元昊询问道。
“我明天亲自去见他！”
元昊说着，将身旁的那个少女直接按在床上，伸手两把将少女的内衣内裤全部扯掉了，然后举着裤裆里的那个大家伙就朝着那个少女大腿中间插进……
青龙似乎也是忍不住了，将自己怀里的少女也是按倒在沙发上，就这样和元昊一起，两人像是在比赛一样，猛的干着身下的女人。
第二天，刘刚和程婷醒来的时候，已经是将近中午了。刘刚习惯性的想要摸自己的那个诺基亚，但是拿到手里的却是爱疯五。
看着躺在自己怀里的程婷，刘刚这才想起来，自己现在的身份是一个大少，是一个富家公子。
自己的那根巨大和程婷的身体还连接在一起，刘刚轻轻动了一下身体，程婷忍不住一阵娇吟出来。
昨天和刘刚一起折腾了八九次，程婷感觉自己从来都没有这么爽快过。而且，自己也是从来都没像这样瘫软过。
刘刚搂着程婷，刚刚准备翻身再次爬到程婷的身上去，程婷连忙娇声求饶，“不要了，下面都被弄肿了，你若是在这样弄下去，我今天都不要想着起床了！”
刘刚想着自己以后反正是有的是时间，也不急在这一时，况且刘刚今天白天还有其他的事情，所以刘刚也就作罢。
刘刚本来是说要一起洗个鸳鸯浴的，但是程婷却是说要再在床上眯一会。
刘刚只好自己一个人先去洗了个澡，然后翘着那么一根巨大从洗澡间里出来……
已经五月的天了，房间倒是也不冷，刘刚在房间里将身子擦干了，准备穿衣服。而程婷则是羞羞答答的到洗澡间里洗澡去了。
虽然昨天身子都是被刘刚进去了，但是当真是全部面对着刘刚时候，程婷还是有些羞涩的。
刘刚正在穿裤子的时候，陡然看到程婷放在床头的手机亮了一下，刘刚好奇的将头伸到一边看了看，原来是一条短信。
但是那一闪一闪的短信，一行行的往下跳动，里面的文字内容却是引起了刘刚的严重好奇！

第223章 程婷的干爹
“好宝贝，你那边进展的如何了，蒋那边的证据收集的如何？……”
后面还有一些肉麻的话，刘刚就自动忽略了。
在短信的最后，显示发短信的人是“干爹！”
尼玛，干爹，又一个干爹？
原来刘姐的老公身边的人所潜伏的这个女人，看来不是这么简单啊。这边有人想要动蒋泰然啊，但是那个干爹又是谁？
刘刚还想要多去思考，但是想到自己这是在偷看人家的短信，若是自己贸然打草惊蛇了就不好了。
想到这里，刘刚在柜子里找了一套衣服，穿好了之后，到楼下去找昨天蹬掉的那些衣服。
包括程婷的内衣和内裤，两人昨天太匆忙了，内衣和内裤都是从客厅一直掉落到楼梯那个地方。
在楼下，刘刚看到程婷的那些内衣和内裤，连同自己的衣服，都是放在沙发上，显然这肯定是张嫂帮忙整理过了。
想到这些东西还被张嫂看到了，刘刚心中还是有些不好意思的。刘刚一把将所有的衣服抓着，重新跑到了楼上的房间里。
程婷已经在房间里坐起来了，围着一条浴巾正在发着短信，看到刘刚上来了，连忙将手机放到了一边，“都怪你，若是丢在客厅的那些衣服被人家看见了就羞死人了！”
刘刚一边将衣服递给程婷，一边笑呵呵耸耸肩膀，“已经有人看见了！”
“啊……”
程婷娇羞一声，又和刘刚两人打闹了一番，这才将衣服穿好。
下面张嫂本来是已经将饭菜做好了的，但是程婷却是急匆匆的说是要回家，说有些事情要处理。
刘刚也跟着程婷一起出了别墅，“你家住哪里？我送你吧！”
程婷连忙摆摆手，“不用了，我们留个电话吧，晚上我再找你哦！”
程婷在临走之前，对刘刚抛了个媚眼道。
先不说其他的，刘刚的床上功夫是没二话说的，蒋泰然这两天刚好是离开了县城，这么好的机会，程婷肯定是要犒赏自己一番嘛。
再说，若是自己真的能够将这个大少的心拴住的话，自己干完这件事之后，岂不是也就有了一个好归宿？
两人相互留了个电话，然后程婷就从别墅离开，然后在不远处的街道上找了个出租车，然后离开了这里。
刘刚看着程婷那倩然的背影，心中若有所思，这件事究竟要不要告诉刘晓雪了？
想着那个气质高贵的少妇，刘刚心中还是有些可怜的。自己的老公不要她了，平时都只能用男人的那个假的玩意来安慰自己。
不过刘刚想了想，自己先还不能就这样告诉刘晓雪，毕竟，这么一条短信，并不能说明什么。
刘刚想着这些，重新进入到房间里，享受张嫂的厨艺去了。
程婷指挥着出租车将自己带到了一个普通的居民住宅区，其实这个地方就相当于是贫民区。
这里的房子，都是一些安置房，住的也是一些普通居民。
谁能想到，穿着华丽程婷，竟然会住在这么一个普通的地方？
程婷将司机的车费支付了之后，又朝着周围看了几眼，确定后面没人跟踪之后，这才一头钻进小区里面。
程婷住在这里六楼一套房子里，虽然只是套二，但是程婷一个人住，已经是足够了。
进入到屋子里，程婷先是将窗子打开，然后给窗台上两盆已经焉了的花浇了点水。
然后这才进入到自己的卧室，从床下面拿出来一个保险箱，轻轻扭动着密码，将这么一个精巧的保险箱打开。
里面是一些照片，上面正是一男一女正在干那事，若是更加仔细的看的话，会发现上面的那个女人竟然是程婷自己。
除了这些照片之外，还有其他的几张光盘，还有一些纸质材料。
这些都是程婷潜伏到蒋泰然身边半年内收集到的一些资料，包裹自己和子蒋泰然干那事的一些照片，还有蒋泰然和其他女人上床的照片，还有帮助一些开发商暗箱操作的录像……
看着这些材料，程婷长长的舒了一口气，然后拿出手机，拨通了一个号码，“干爹，女儿可想死你了！”
拨通电话，程婷先是对着电话里面撒娇了一阵子。
“小宝贝，你还知道想着老头子哦，可怜了你，天天要被蒋泰然那个混蛋压在身下，干爹想着心里就不舒服……不过快了，只要你那边的证据收集的足够了，我们马上就能将这个家伙弄下台，为你报仇……”
电话那边低沉的声音虽然听起来是在替程婷打抱不平，但是程婷能够听出来，干爹对自己是没有丝毫的同情。
但是读大学读到一半，在外面酒吧做兼职的时候，就是因为被这个老头强女干了，所以程婷才被迫退学，从此臣服在那个老头的胯下。
逐渐的沦为那个老头发泄的工具，直到现在老头将她派到巴东县来。
老头子的许诺是，只要程婷干好了这件事，当时对程婷拍的那些不堪入目的照片，老头就会销毁的。
想到自己可以脱离那个可恶的混蛋，程婷的心中就好受多了。
“干爹，我这边已经差不多了，最多只要两个星期，我将最后一个证据收集好了，就能满足您说的那些条件了！”
程婷在电话娇声道。
“哈哈，干的不错，好宝贝，等你这件事干完了，干爹就用我这根大炮好好犒赏犒赏你！”
电话那边的老头，声音还算是洪亮！
听到电话那边那个老头的声音，程婷心中就是一阵鄙夷，大炮，你那里连蚯蚓都不算，能够和刘刚相比较么？
说道这个问题，程婷不由自主的就想到了刘刚的那根狰狞的家伙，的确是够大，自己下面到现在还是有些胀胀的。
不过那种感觉，却是非常的爽快……
程婷心里虽然这样想着，但是嘴巴里却是甜甜的对着电话道，“婷婷害羞了，干爹到时候可要轻点……不要忘了干爹的承诺哦！”
听到程婷后面一句话，电话那边那个老头稍微愣了一下，然后爽快的道，“一定一定，干爹可是信守承诺的人咧！”

第224章 情况不妙
和干爹挂断电话，程婷有些恼火的将电话扔到床上，然后将保险箱重新锁好。当初若不是因为那个男人的话，自己现在也是大学快要毕业了吧。
或许，凭借自己的条件，找一个富二代男朋友，也不是什么难事，但是现在自己……
想到这里，程婷心中就感觉有一股怨气堵着，浑身不畅快。若是有机会，自己一定要狠狠报复这个男人！
刘刚吃完不知道是早餐还是午餐的饭菜，张嫂在收拾碗筷，刘刚打开电视随便看着，电话突然响起来了！
刘刚将电话打开一看，是元昊的号码。当时杨德胜请刘刚和赵有才的时候，刘刚和元昊都是留了号码的。
“喂，是元大哥啊，昨天真是要感谢你的相助啊，不然我还要吃大亏！”
刘刚首先对着电话表示了一番自己的感激之情。
其实刘刚怎么可能不知道，那光头是元昊的手下？
而且，风残阳酒吧本来就是元昊的下属产业，刘刚在那里出了事，赵有才还亲自打电话让元昊解决。
“刘刚兄弟说笑了，那是我管教手下不严，让刘刚兄弟受惊了。昨天我本来应该亲自前来的，但是我这边有事情走不开，所以还望刘刚兄弟见谅啊！”
元昊在电话中也是客客气气的。
但是心里头却是将刘刚狠狠的骂了一顿，明明知道那是自己的产业，那里的人都是自己的手下。
昨天刘刚将自己的手下给打了，元昊还没来得及对刘刚提到这个事了，刘刚倒好，反过来将了自己一军。
元昊也就只能顺着刘刚往下说了……
“嗯，那没事的，元大哥，真没事的，改天我请你喝酒！”
刘刚似乎是有很忙的事情一样。
元昊在电话那边都是一阵无语，自己要和刘刚见一面，还要这样低声下气，简直是气死了。
但是现在的局面，陈龙被武警总队带走了，钱军和李海涛现在在疯狂的带人掠夺杨德胜手下的地盘。
而刘刚在这个时候又出现县城，这让元昊感觉到了十分的危机，所以和刘刚见一面，这是必须的。
“呵呵，刘刚兄弟既然到县城来了，当然不是刘刚兄弟请我喝酒了，应该是我请刘刚兄弟才是，择日不如撞日，就今天吧，我已经在你家门口了！”
元昊在刘刚别墅前面看着刘刚着别墅的大门。
元昊有些搞不清楚，这个刘刚怎么有了这么一栋别墅？
昨天让调查的人现在也还没有消息！
“啊，真是辛苦元大哥了，快里面请！”
刘刚一边说着，一边拿着电话从别墅中出来，然后将元昊迎接到别墅中去。
元昊还差当真抱着一瓶酒，和刘刚一起进入到别墅中去。
“刘刚兄弟啊，想见你一面还真不容易啊！”
元昊进入到别墅中去了之后，倒是不客气的一屁股在沙发上坐下。
两人一边喝着小酒一边谈论着一些事情！
和之前赵有才跟刘刚分析的一些事情基本上差不多，现在赵有才的羽翼丰满了，所以元昊已经逐渐有些不想听赵有才的命令了。
赵有才和刘刚说了一大堆，最后意思划归为一个，想要让刘刚加入到元昊那边。
“刘刚兄弟，我看出来了，刘刚兄弟不是池中之物，可能这么一个小小的县城根本是容不下刘刚兄弟的。但是在刘刚兄弟走出去之前，我想刘刚兄弟帮我一把怎么样？”
酒过三巡，元昊也是说出了他最终的目的。
刘刚佯装有些醉了，“元大哥说笑了，我就是一个小农民，在家里种点地，然后睡两个女人，这日子就已经很舒坦了！”
元昊听着刘刚的话语，心中暗骂道，一个小农民能够让武警总队出手，能够让警备团出手？
但是元昊嘴里却是说道，“刘刚兄弟啊，就算是睡女人，也是要分档次的不是？有些女人，档次高，有些女人，档次就不行了，刘刚兄弟是有品位的人，当然是要睡高档次的女人不是？”
“呵呵，那是当然，不过我怕是没那么个能力帮元大哥啊，而且，元大哥也知道，赵书记对我也有恩咧！”
刘刚借着酒劲，笑呵呵的对着元昊道。
元昊微微一笑，“这个刘刚兄弟放心，我暂时又不会麻烦刘刚兄弟做啥，再说了，我们这都是在为赵书记办事嘛！”
元昊哈哈一阵大笑。
就怕你不答应，只要你答应了，事情就好办了。
“额，这样怕是不好吧，元大哥让我考虑一段时间如何？”
刘刚装作是晕乎乎的对着元昊道。
元昊一拍大腿，“好，既然是这样，我也就不耽误刘刚兄弟泡妞了！昨天听我那几个不争气的小弟说，刘刚兄弟的那个妞可是绝色啊，难不成刘刚兄弟想来一出金屋藏娇？”
元昊边说着，眼神还不断的在屋子里晃荡了几圈。
两人寒暄了一阵子，元昊和刘刚告辞，坐上外面的车里面，朝着美人窝那边走去，那边是元昊的大本营。
“老大，情况怎么样？”
青龙在旁边给元昊当着司机。
“非常不好，这个刘刚，太狡猾了，虽然表面上答应了我，其实只是给了我一个空中楼阁，这次赵有才那只老狐狸找了个好人啊！”
元昊的确是有些恼火。
若是其他的这么一个人的话，元昊可以直接让青龙将他修理一顿，然后屁事都没有了，但是现在这个刘刚，背后隐隐还有赵宇的影子，元昊就不敢轻易动手了。
“那我们怎么办？”
青龙虽然是元昊手下的大将，但是在很多事情的处理上，还是不如元昊的。
“我们原计划不变，继续进行，对刘刚，先静观其变。若是情况实在超出了我们的预料，那我们也就只有用其他的手段了……”
一辆车从刘刚的别墅离开，融入到街上那些来来往往的车辆中。
时间才下午三点多，估计那个小妖精到这边来还有一段时间，刘刚好不容易到县城来一趟，还有刘熙然交代那些仪器材料，刘刚决定先出去转一圈。
不过开着宝马出去逛街，还是有点太显眼了，刘刚最终还是决定走路出去……

第225章 我要她艳照
刘熙然当时在电话中给刘刚开的那个单子里面，县城能够买得到有抽水机，还有电脑……
刘刚首先到电脑城里面看了看，这么一个小县城里，这电脑城修建的倒是不错的。
里面的一些小妹看到刘刚穿着一身阿尼玛到这里来选电脑，被短裙包裹的娇小身段都是快要贴到刘刚的怀里去了。
那些小妹都是一个劲的忽悠，但是刘刚虽然学的是行政方面的专业，但是对于电脑还懂一点的，i3处理器本来都已经过时了，但是这些小妹还一个劲的忽悠。
最后刘刚直接说了一大堆关于电脑的专业词汇，什么cpu，处理器，运算速度……这小妹脸色一阵羞红，这才不吹嘘了。
刘刚和那些商家一阵讨价还价，终于是定制了一个高品质的台式电脑，然后加上一些必须的监控设备。
付款结束之后，刘刚正准备让工作人员将电脑给自己送到别墅那边去，刘晓雪突然一个电话打过来了。
“嘿嘿，刘姐这个时候打电话，是想和我共度良宵？”
刘刚找了一个偏静的地方，对刘晓雪开着玩笑道。不得不说，这个少妇还是很销魂的。
想到刘晓雪，刘刚又有些思念杨倩身子，还有柳千华身子的味道了。
虽然柳千华等人一直生活在农村，但是农村的女人，自然有他们水灵灵的一面……
“好啊，不过你舍得么？昨天晚上怕是被那个小妖精迷死了吧！”
刘晓雪的话语有些酸酸的，那意思，似乎有点吃醋的样子。
“怎么会，刘姐那前凸后翘的样子，可是给我留下了深刻的印象啊，特别是那一对雪白的奶子，那可是刘姐最雄厚的资本哦……”
刘刚当然了解刘晓雪的心思。
自己丈夫被这个小妖精迷住了，刘晓雪找到自己，想让自己帮助她勾引小妖精，甚至还让刘刚品尝了一下她的身子。
刘晓雪自然不想让刘刚心思全部花在那个小妖精身上！
“就你嘴贫……”
刘晓雪嘴里虽然这样说着，但是心里却是像吃了蜂蜜一样，很是高兴的。
昨天才尝试到刘刚的威猛，现在刘晓雪的腿脚还有些发软了。
“呵呵，我只是实话实话啊，不过刘姐，放在床上的那个东西放到哪里去了？我先还准备比较一下尺寸了，你下次有这方面的需求的时候，千万不要找它了啊，一定要找我……”
刘刚有些不知羞耻的在电话中对刘晓雪说道。
刘晓雪当然知道刘刚说的是什么，嘴里忍不住娇嗔一声，“你还说！”
想到这个，刘晓雪脸上就是一阵火辣啦的。
刘晓雪现在在自己家里，穿着一件白色的吊带裙，胸前两团峰峦上面，那两个嫣红高高耸立，听到刘刚的话语，下面的两条白皙的大腿忍不住紧紧的夹在一起。
虽然下面有些肿肿的了，但是刘晓雪还是有些想想的。
“好啦，别扯淡了，我还有一件正经事给你说。”
刘晓雪稍微平复了一下心情，然后对着刘刚道。
“是什么事？”
刘刚听到刘晓雪的语气似乎也是正经了不少。
“我要你把你们做那事的场景拍下来……”
“啊……”
刘刚吓的差点跳起来。尼玛，这刘晓雪是要干啥？要自己把和程婷做那事场景拍下来？
“刘姐，你没开玩笑吧？”
刘刚有些将信将疑的对刘晓雪道。
“我当然没开玩笑，不过你放心，你在里面的图像，我会找人处理的！”
刘晓雪的声音没有任何的感情，刘刚听了就是一阵心悸。这个刘晓雪，能够做到副县长这个位置，看来不是那么简单啊。
刘刚联想到之前刘晓雪拍到杨德胜干女人的照片，刘刚心中就是一颤，“刘姐，我们两做那事的照片你没拍下来吧？”
刘刚倒是不敢相信刘晓雪敢将自己和她照片公布。但若是刘晓雪将这些照片发给嫂子，柳菲他们的话，那自己就死死无葬生之地了。
“你说了？”
刘晓雪的声音在电话狡黠的一笑。
只听的刘刚有些胆战心惊，就在刘刚有些沉不住气的时候，刘晓雪扑哧一声笑出来，“你这个小坏蛋，昨天晚上那么生猛，姐姐倒是想要拍两张作纪念啊，但我可是没机会啊……”
听到刘晓雪的话语，刘刚的心里终于松了一口气。这尼玛，女人真是个危险的动物……
“刘姐要那个东西干什么？”
刘刚继续沃询问道。从刘晓雪的安排中，刘刚似乎嗅到了一股阴谋的味道。
“哼，这个女人突然从省城到这边来，肯定是有问题的，我调查发现这人极有可能是那边的人，所以我怎么也要掌握一点他们的把柄吧！”
不得不说，刘晓雪的政治觉悟还是挺高的，仅仅是从一个女人身上，就察觉到了一个大问题。
刘刚之前还在犹豫要不要将自己看到的短信内容告诉刘晓雪，但是现在看来，刘晓雪是早就察觉到这个问题了，既然是这样，刘刚干嘛不做一个顺水人情？
在很长一段时间里，刘刚是还需要依靠刘晓雪的。
“刘姐，我想我这里有点事情需要告诉你……是关于程婷和他干爹的！”
刘刚扫视了一眼四周，确定周围没有人注意到。
然后这才继续将昨天他看到的那条短信念出来……
“什么？这个贱女人竟然在收集老蒋的证据，简直是太可恶了！”
作为蒋泰然的原配夫人，蒋泰然利用职权之便，做的很多不合法的勾当，刘晓雪当然是知道的。
而且，这些勾当，很多情节还相当严重，若是被人掌握了证据，那蒋泰然可以说马上就会下马，蹲监狱。
虽然蒋泰然在外面勾搭女人，养小三，但是始终是刘晓雪的青梅藏马啊。两夫妻奋斗到现在这个地步，也着实不容易。
“根据目前刘姐的推测，应该是这样，不过单单从这么一条短信还看不出来什么，等我晚上些时候再试探一番再说，刘姐说了？”
虽然现在刘刚已经闻到了阴谋的味道，但是刘刚却是不能脱身了。

第226章 表妹被带走
先不说自己已经上了刘晓雪，就是为了自己鱼塘的发展，刘刚也必须要去做这件事啊。
自己的鱼塘之争，现在毫无疑问变成了两个势力集团的交锋战场。这不光是县城的这一批人，甚至是省城那边的大人物。
自己这边，似乎柳菲的背后，有着一个非常强大的人物。但是这个人究竟是谁？
现在是五月初，想到五月底的时候，自己要到省城去参加考试，刘刚就能见到蒋倩儿，或许能够见到柳菲的父亲。
到那个时候，也许自己就能弄清楚了！
“嗯，好好，不要忘了我刚才给你说的事情。我怕你经费不够，卡上又给你打了十万，不够用的再找我……”
刘晓雪语言有些颤抖。
这个程婷，刘晓雪原来还只是猜测她不是那么简单的一个女人，但是没想到，这个女人竟然真的隐藏的这么深……
“好吧，刘姐，我为了你的事，可是牺牲色相啊，刘姐到时候怎么报答我？”
刘刚感觉两人的对话似乎有些沉重了，所以开口调戏着刘晓雪道。
“哼，姐姐身子都给你了，你还想怎么样？大不了下次再让你上我就是了嘛！”
说实在的 ，刘晓雪和刘刚只上了一次床，但是刘晓雪却是有些依恋和刘刚在一起的那种感觉。
和刘晓雪挂断电话，刘刚又对电脑城的那些工作人员交代了一下，让他们先将东西打包好，等自己电话。
刘刚打听了一下高清摄像机和针孔摄像头售卖的地点，那个买电脑的小姐脸色有些羞红的给刘刚说了。
临走的时候，还扭着小屁股询问了刘刚的电话号码。
那卖电脑的小姐名字叫杨蕊，长得也算无比风骚，白色衬衣里面那若隐若现的内衣，很是诱人。
看着刘刚的那眼神，都快要滴出水来了。
这个刘刚，想要买那种针孔摄像头，目的是为了干什么，自然是不用多说了。
难道现在的那些有钱人都喜欢玩自拍？
不过若是能够勾搭这么一个富家公子，也是不错的啊，就算是自拍又算啥？
“刘哥有空了找我玩哦！”
杨蕊在刘刚临走之前意味深长的对刘刚道，特别是在那一个玩字上停顿了好长一段时间。
刘刚上下打量了这个杨蕊一番，黑色的小短裙里面，内裤的轮廓清晰可见，还算是不错的一个女女。若是有空了，放松一把，也是不错的选择。
刘刚对着杨蕊放了一次电流，“好，一定！”
刘刚在周围那些买电脑小姐崇拜的眼神中离开了电脑城，刘刚走路的方向自然是朝着巴一中那边走去的。
因为那些高清摄像机，针孔摄像头售卖的地点竟然就在校门口。
现在都已经是五点多了，正是学生下课的时间，刘刚还真有点害怕自己遇到了赵婷婷怎么办？
这个表妹，看到自己穿成这个样子，那自己就真不好解释了！
刘刚从校门口刚刚准备进入到那个电子市场里面去，还当真看到了赵婷婷和一个女孩子从校门口出来了。
那个女孩子，刘刚也熟悉，就是那个穿着百褶短裙露底的刘嫣然。
两个女生，都是学校的校花级别的人物，走在路上，自然是招惹了无数人的目光。
周围一个个饿狼那眼神，都恨不得将那两女孩生吞活剥了一样。
刘刚躲在一根柱子后面，当然是不能被他们看到啊。
眼看两人向着一个饭馆走去，看来是要去吃饭了。
但是突然有两个染着黄头的青年向着两人靠近说去，刘刚还清楚的看到两个女孩抬起脚朝两个黄毛的裤裆里提去。
不过两个黄毛从手里拿出一块布片，在两位女孩的面前晃荡了一下，然后刘刚就看到两个女孩似乎就要瘫软下去。
两个黄毛一左一右的连忙将两个女孩扶住，然后扫视了一眼四周，带着两个女孩朝着附近一辆秒包车走去……
刘刚看的眼珠子都快要跳出来了，尼玛，这还有没有王法啊。
大白天的，竟然敢玩这一套？
刘刚懂一点化学，知道那布片上肯定是乙醚之类的东西！
刘刚现在也不管其他的了，连忙从柱子后面冲出去，叫了附近的一辆出租车，“师傅，赶紧，跟上前面那辆车！”
刘刚指着前面那辆飞速离开的面包车道！
这个司机本来还有些犹豫的，毕竟前面这辆车可是一些混混的车子，他们当司机的当然不愿意得罪这些混混。
不说看到刘刚递过来的一大把红票子的时候，司机还是迅速发动了油门，呼啸着追上去。
刘刚连忙将手机打开，找到赵宇的号码，“赵大哥，我妹妹现在被一帮混混抓去了，你可一定要帮我这个忙啊！”
幸好刘刚换手机的时候，还是将赵宇的号码存下来了。
“啥玩意？这些兔崽子还真是嚣张的没有王法了，你们现在在哪里？”
赵宇正在基地里训练士兵，听到刘刚的话语，连忙对刘刚询问道。
“现在那帮家伙还没有停下来，我们正在三环路上！”
刘刚在县城生活了三年，虽然最近县城的变化不小，但是刘刚对于县城的大体构造还是了解的。
“好，随时报告你们的位置，我十分钟就来！”
赵宇和刘刚挂断电话，迅速着急了一队警卫，开着三辆军用悍马，直接朝着县城三环路赶来。
挂着军用的车牌，那些神马红绿灯啊，交警啊，都是弱爆了……
刘刚让出租车司机在后面就紧紧的跟踪着前面的那辆面包车，本来面包车在一家宾馆前面准备停下的，但是后面却是反而更加的加速离开了。
好几次都差点将刘刚甩掉了，不过刘刚坐的这辆出租车司机的技术显然是非常过硬的，一路就是紧紧的咬着那辆面包车，就是没有跟丢。
刘刚不知道的是，在前面的面包车中，几个小混混看着后面昏迷的两个少女，眼中都是冒出了绿光。
那两个黄毛好几次都想对赵婷婷和刘嫣然动手动脚，若不是老大在旁边虎视眈眈，他们早就下手了。
“你们几个都给老子注意点，我们被人盯梢了……”
一直坐在旁边没说话的老大有些忧郁的开口道！

第227章 表妹是我的
这个老大和那几个混混比起来，倒不是那么像一个混混，留着小平头，看起来还有几分正派的意思。
刚才从后视镜中看到后面一辆出租从学校那边出来的时候就一直跟着自己这辆车，小平头还故意让司机开车绕了几圈才到这个宾馆。
但是后面的那辆出租车却是一直跟随着自己，所以小平头才让司机没有在宾馆前面停下来。
“老大，不就是两个学生么？我们怎么可能被盯梢？”
其中的一个黄毛有些不以为然。
小平头看着两个昏迷不醒的女孩子，特别是看向那个刘嫣然的时候，眼中还闪现了一点畏惧的神色。
“哼，就两个女孩子，你知道这个女孩子的背景是什么么？”
小平头没打算瞒这两个混混。
“他们是谁？我看是谁都一样，等会老大喝完头道茶之后，不要忘了让我们也尝尝鲜啊！”
两个小混混有些眼巴巴的看着小平头道。
“好啊，待会他们的头道茶留给你们好了！”
那个小平头顿了顿，继续道，“不过不要忘了，这个女孩子的父亲你们都认识的！”
“我们都认识？怎么可能，老大你肯定是在开玩笑，我们这是第一次见到这两个女孩子，我们怎么可能认识他们的父亲？”
两个小混混笑呵呵的道。
“是啊，这个女孩子的父亲就是刘德民，你们认识吗？”
小平头看着后面的那辆车，还是这么不顾死活的追赶着。
“啊……”
两个小混混一下傻眼了，这是县长的女儿？
这两个小混混经常在街上混，但是他们不知道这是县长的女儿啊，若是让他们知道这是县长的女儿，打死他们也不会敢这件事啊。
“老大……你没开玩笑吧……”
其中一个小混混声音有些颤抖的看着小平头道。
“你看我像是在开玩笑么？”
小平头眼神依旧是从后视镜中看着后面的那辆出租车。尼玛，现在都从三环追到一环，要进入到五环了……
难不成刘德民在刘嫣然身边还派了保镖不成？
“老大，我们现在能不能不干了？”
两个黄毛几乎都是快要哭了，这尼玛，怎么弄成这样啊，若是被县长知晓了，自己岂不是死翘翘了？
“现在已经晚了，你们想不干都是不行了，我们赶紧把人交到阳哥手里，我们的任务就算完成了！”
小平头看着自己的两个小弟，眼角露出一丝笑容。
阳哥本来说的只是要捉刘嫣然一个人的，这是上面龙头老大的意思，说是要将刘熙然捉来，然后给这小妞拍几张果照，然后以此来威胁刘德民，要刘德民龙头老大站在一边。
至于说真的强女干刘嫣然，他们倒是不敢这样。
因为若是刘嫣然真的被强女干了，怕是刘德民将会用他自己手下的力量对这些人进行疯狂的报复。
刘刚坐在后面的出租车上，那个司机也是了得，开着出租车飞一般的跟着前面的面包车就是不放松。
刘刚不断的和赵宇联系着，汇报着自己的位置。
赵宇在电话中都是火了，“尼玛，这群狗日的这是要奔命么？”
其实赵宇一群十多个人都是荷枪实弹，先前就已经是跑到学校附近了的。
但是跟随刘刚一直跑到三环尽头了，似乎刘刚说的那群人还要奔跑！
“赵大哥，辛苦了……咦，他们跑回来了，在天安人宾馆前面停下来了……”
刘刚在电话中对赵宇汇报道。
因为刘刚看到那群人转了一圈，然后重新回到了他们第一次准备停下来的那个宾馆，然后刘刚就看到那几个混混将两个女孩子搂着下来，准备进入到大酒店中去。
“赵大哥，先不说了，他们马上就要进入到宾馆中去了，我得去阻止他们！”
刘刚挂断电话，就准备去阻止这群禽兽。
赵宇连忙开口道，“刘刚兄弟，先不要惊动他们，你悄悄的跟上去就行了，这件事怕不是那么简单……我们马上就到宾馆这里来了！”
刘刚想着赵宇马上就要过来了，也就不担心了，“好，电话先不挂，我跟上去了……”
那群人进入到宾馆的时候，刘刚也是装模作样的一起跟了进去。
这个宾馆还是很大的，刘刚看见他们进入电梯了，一共是三个男人，带着两个女孩进入到电梯里面。
刘刚跟着走了进去，装作什么都不知道一样，自顾自的玩着手机。
小平头和两个黄毛相互看了一眼，心中都是有点疑惑，尼玛这就是追踪自己的人？
应该不至于吧，穿着阿尼玛的西装，阿迪达斯的鞋子，金手表，爱疯五……
这就是一个追踪者打扮？
小平头显然也是疑惑了一下，难道是自己判断错误了？这个公子爷只是想要在县城逛一圈？
不过不管怎么样，自己马上就要到了，自己把人交给阳哥，那就是唔五万块钱啊。
至于这个公子哥，就算是来找茬的，一个人难道还能在阳哥面前翻起什么风浪？
要知道，阳哥那边可是有十多个人的，而且，他们都是早有准备的那种！
“六楼到了，你们是到六楼么？”
刘刚看到电梯停留在六楼，开口向那几个小平头询问道。
其实上，刘刚这不过是在给赵宇汇报楼层罢了。
刘刚等人到达六楼的时候，赵宇等人也是到了电梯旁边。
“是的，不知道小哥是到几楼去？”
小平头眯着眼睛对刘刚询问道。尼玛，这宾馆总共才六层楼啊，不到六楼还能到几楼去？
“呵呵，我正好也是到六楼去……咱们一起吧……”
刘刚正说着话，电梯的门已经打开了。
出门的时候，刘刚故意落后了一步，故意让小平头几个人走在前面。
小平头深深的看了一眼刘刚，然后一边对着两个小弟挥挥手，一边笑着对刘刚道，“他们两个喝醉了，呵呵！”
刘刚看了那两个小混混一眼，眼睛都是快要冒出火来了，尼玛，那只手放在什么地方？差一点就要放到胸罩上去了，表妹是我的！

第228章 强行进入
小平头等人在前面抽走着，而刘刚则是装模作样的在后面犹豫了一下，貌似是在找房卡一样。
等小平头和手下朝前面走了一段路程之后，刘刚这才跟着上前，一边注意着小平头等人的去向。
刘刚一边走一边在两边的房门上观看着，小平头最后在609房间门口停下来了。
小平头一边敲门，一边转头对着刘刚道，“这位兄弟，难道你也住这里？”
刘刚脑袋飞速一转，“对啊，我就是住在609 ，难道你们也住在609 ，这还真巧！”
刘刚已经听到电话里面电梯的铃声响了，也就是说，赵宇等人已经就在楼下了。
不到三十秒，赵宇就能出现在这里，自己通过这样的方式将房间号报给赵宇，就算自己被他们制住了，赵宇也能够及时的来救自己。
小平头看了一眼刘刚，现在小平头已经确认了，这个刘刚应该就是跟踪自己的人，但是小平头现在可不管那么多了，先把人交给阳哥，阳哥里面那么多人，解决这个小子应该还是问题不大的。
“哼！”
小平头冷哼一声，敲了敲房门，房门应声而开，从里面出来了两个穿着黑色T恤男人，手里还拿着钢管。
一个低沉的声音从里面传来，“人带来了？”
小平头连忙恭敬的回应道，“嗯，人已经带来了，请阳哥过目！”
两个黑衣人朝着旁边让开出了一条道，然后一个清秀的青年站出来，上下打量着刘嫣然和赵婷婷，“果然不错，这个女孩是谁？咦，还有一个男人？”
那个清秀青年显看到赵婷婷的时候，本来就很吃惊了，现在看到这个刘刚，就更加吃惊了。
小平头连忙回答道，“阳哥，这位是跟踪我们的，您赶紧出手将这个小子解决……”
阳哥都差点从地上跳起来来了，尼玛，人家跟踪你们了，你们竟然还敢把人朝这里送？
但是阳哥还没看口，刘刚已经是行动了。
那个黄毛搂着赵婷婷，特别是赵婷婷穿着一条白色的小短裤，上面是一件半透明的无袖衫，那个黄毛一直将手在赵婷婷的小蛮腰上胡乱动弹着。
刘刚冲过去就是一拳轰击在那黄毛的脸上，一拳将那小黄毛打的一个趔趄，忍不住松开了怀里的赵婷婷，刘刚连忙伸手一把将赵婷婷搂住。
“你找死是不……”
房间里的两个黑衣人看到刘刚在这么多人面前竟然还敢大人，这是不把阳哥放在眼里么？
那两个黑衣人正准备恢复着手里的钢管朝着刘刚身上放下来，突然从楼道中想起了一声声怒吼，“不许动，不许动！”
一群荷枪实弹的士兵竟然向着这边冲过来！
里面的几个黑衣人傻眼了，而小平头也是傻眼了，尼玛，士兵怎么都出现了？
另外一个黄毛将怀里的刘嫣然一松开，就想要朝着房间里钻去。刘嫣然失去了他人搀扶，眼看就要朝着地上倒下去。
刘刚眼疾手快，连忙一把将刘嫣然搂在怀里。
顿时，刘刚就变成了左右邮右抱，两个柔软的身子在自己怀里磨蹭着，就算刘刚自认为定力超常。
竟然也是有点把持不住的感觉……
那个小平头也是反映过来了，准备钻入到房间里去。
但是在门内的两个黑衣人更快，他们将那个黄毛推到门外，然后迅速闪身进入到房间里面，砰的一声将房门关上。
这个房门，可是防盗门，一般人是甭想不用钥匙打开房门的。
在房门里面，那个清秀青年虽然有些慌乱，但是指挥手下的兄弟却是有条不紊，“快，将床单撕碎，我们从窗子下去！”
在阳哥看来，虽然这些人最后会打开房门，但是只要他们延迟几分钟，自己这些人从窗子里面逃走了，他们就不可能抓的到自己了。
在门外的小平头和两个混混还没来得及转头，就被两个士兵双头提起来，摔倒在地上。
这些小混混，虽然平时小打小闹，拖着钢管和砍刀去砍人，这是很牛逼的一件事。
但是让他们真的面对这些真正的士兵的时候，他们就不是那么牛逼了！
赵宇飒爽英姿的从士兵后面现身出来，“他们没事吧？”
赵宇看着刘刚搂着这么两个美人，继续追问了一句，“这都是你妹妹？”
“他们没事，这个不是，是我妹妹的闺蜜！”
刘刚当然还不知道刘嫣然的身份。
在旁边的小平头听了心里那叫一个郁闷，尼玛，原来这个小子根本不是刘嫣然的保镖，而只是另外一个女孩子哥哥啊。
早知道，自己不去动那个女孩子不就行了？
但是现在已经没有后悔药可以吃了，这些士兵，一个个都是如狼似虎，刚才那两个士兵已经在小平头的身上攻击了两脚了，还给自己来了一拳头。
尼玛，自己还不敢叫唤，这真是太憋屈了！
“嗯，没事就好。他们在这里面还有同伙？”
赵宇看着房门对刘刚道。
“是的，赶紧找宾馆拿这里的房卡或者钥匙吧！”
刘刚向赵宇建议道。
赵宇却是摆摆手，“不用！”
赵宇边说着，一边将自己腰间的配枪掏出来了，然后对着房间的那个门锁的地方，砰砰就是两枪。
不得不说，这个房门的钥匙做的真心不错，赵宇的手枪子弹陷进去了，但是钥匙却是没破坏。
赵宇怒了，对着身边一个士兵道，“你来！”
长官都是发话了，那个士兵没有任何犹豫，将手里的步枪抬起来，咔咔就是两枪，房门应声而开……
房间里的那个阳哥听到第一次枪响的时候，简直都是急坏了，对着手下兄弟大声吼道，“他妈的都给老子快点，不然我们今天都得死！”
但是阳哥的话还没说完，房门就被强行打开了，然后一群荷枪实弹的士兵就冲进来了，“不许动！”
那黑洞洞的枪口对着众人，阳哥和手下所有的兄弟都是一动不敢动！
虽然他们手里都是拿着钢管和砍刀，但是在这些枪支面前，他们还是有些虚火……

第229章 春药解毒
“都给我带走！”
赵宇扫视了一眼房间里穿戴的花花绿绿的那些混混，其中还有两个穿着齐a小短裙的暴露女孩子。
“这位长官，我看这其中是不是有什么误会……”
那个叫做阳哥的老大对着赵宇讪讪道。但是赵宇对着抓着阳哥的那个士兵使了个眼色，那个士兵顿时就明白了。
一只手掌切在阳哥的后颈上，然后阳哥就那样晕倒过去了。一群混混都是面面相觑，尼玛，这些士兵都是些什么人啊？
老大都被打晕了，那些小弟更是一句话都不敢多说。
酒店的老板接到手下汇报说是酒店里面来了一群荷枪实弹的士兵，连忙将酒店的保安召集起来，朝着六楼围过来。
尼玛，这宾馆是龙头大哥旗下产业，他么的谁敢这么不长眼找自己的麻烦？
但是宾馆老板到六楼看到赵宇的时候，立马怂了，这个赵宇，他可是知道的。
这是警备团的赵团长啊，就算是给酒店老板十个胆子他都不敢对赵宇动手啊！
“赵团长，这是怎么回事？”
宾馆老板看起来还是斯斯文文的，带着一副眼镜，挥散了那些保安，然后让上前两步，来到609房间门口，向刚刚出来的赵宇道。
赵宇听见这里的老板竟然认识自己，赵宇虽然不记得对方是谁，但是还是答话道，“这里有一伙犯人，我奉命前来抓人，打扰了老板，还望见谅！”
老板连忙说是没事，没事。
在旁边的刘刚双手搂着刘嫣然和赵婷婷，陡然感觉似乎有些不对劲。因为刘嫣然和赵婷婷的身体似乎变得越来越滚烫了，而且全身软的不得了。
“刘刚兄弟，人这我都带走了，你怎么安排……”
赵宇刚刚转身，就发现了刘刚身边两个美女的不对劲。
赵宇是军人，虽然不经常出入那种场所，但是赵宇毕竟是在社会上经历了那么多，一眼就看出来了这是怎么回事。
这两个女孩子被下药了，这群孙子真他么的卑鄙！
“老板，这里的房间给我这个兄弟安排一个，他有重要的事情要做，没问题吧？”
赵宇对着老板吩咐道。
对于赵宇的要求，老板怎么敢拒绝？
“好的，赵团长，我马上去安排……”
刘刚一看两个女女孩似乎都已经要开始呻吟了，所以刘刚连忙开口道，“不用了，老板，就这间吧！”
刘刚说着就将两个女孩子搂着进入到房间里，赵宇走到房间里，轻轻拍了拍刘刚的肩膀，“刘刚兄弟，好好开导开导两个美女吧，哈哈！”
想到赵宇那意味深长的笑容，刘刚真想上前给赵宇两耳光。
赵宇带着一帮人和老板离开了六楼，但是赵宇离开的时候还是有些不放心，所以赵宇还是拍出了两个士兵，在刘刚的门口守卫着。
刘刚在房间看着两个如花似玉的少女在床上翻滚着，赵婷婷一条白色的小短裤，这就不用说了，里面黑色小内内都是隐隐可见。
关键是那个刘嫣然，穿着一条蓝色的百褶小短裙，而在小短裙下面，那红色的小内内那是完全的显露了出来啊？
白皙修长的大腿，两腿之间的那一抹粉嫩，让人看见心中就是一阵强烈的冲动啊。
而更加让人受不了的是，那个刘嫣然竟然自己开始将自己上面的那粉色T恤扯掉了，露出了里面红色花边内内，包裹着那两个雪白的小馒头。
像是两朵含苞待放的白色玫瑰一样……
“姑娘，不要啊……”
刘刚眼看刘嫣然都已经将T恤扯到自己脖子上了，那红色的肩带映照在那洁白的肌肤上，看起来无比的诱惑，妖冶。
刘刚连忙上前，想要给刘嫣然将衣服重新扯下来。
但是刘刚的大手刚刚触碰到刘嫣然的肩膀，刘嫣然就伸出小手一把抓住了刘刚的手臂，“刚哥哥，不要走……”
尼玛，这是什么情况？这个小妮子竟然还记得自己？但是自己和她不过是见了一面啊，这小妮子肯定叫唤的不是自己。
刘刚一边想着这些，一边伸手将刘嫣然的衣服给扯下来。
但是在另外一边，赵婷婷则是将自己的短裤脱了下来，里面黑色的蕾丝边内裤包裹着那美丽的玉丘，看起来无比的漂亮。
对于赵婷婷脱光了，刘刚倒是不怎么介意，毕竟赵婷婷已经和自己同床过一次了。而且那次，刘刚都差一点要进入赵婷婷了。
“姐夫，我热！”
赵婷婷媚眼如丝的看着刘刚道。
刘刚快速扫视了一眼两个女孩子，刘刚发现，两个女孩子现在根本就不晕乎了，他们的眼中，现在更多的是充满了一种叫做欲望的东西。
刘刚连忙将被子扯开，给两人盖着，然后一个电话给陈果打了过去。
这个哥们，刘刚知道，他经常出入各种风月场所，对于各类春药应该是很熟悉的。那么他应该是知道春药如何解毒！
“哎哟，我们的刘老板终于是有时间想起我这么小人物了……”
陈果接通电话就是一阵幽怨的抱怨。
刘刚现在可是没时间跟陈果扯淡，“哥，快别说了，你能告诉我春药怎么解毒么？”
“啊……”
陈果在电话那边啊了一声，好半天才转过神来，“不是吧，你小子现在也知道用这一套了，我给你说了，思想早就应该这样开放嘛……”
“别废话，你就告诉我该怎么办，我一个朋友被人下药了……”
“若是烈性的药物，那没有其他的办法，男女交合，或者让女方释放出来，然后就可以了！”
陈果说的很是轻巧，但是在电话中却桑极力忍住了笑声。
“好，我知道了！”
刘刚连忙挂断电话，让赵婷婷从自己的背上躺在床上。
陈果和刘刚挂断电话，终于是忍不住哈哈一阵大笑起来，“哈哈……”
办公室其他的人都是一脸惊异的看着陈果。
但是大家知道，陈果的老头子是检察院的院长，没人敢轻易得罪陈果。
刘刚听到陈果的建议之后，心中一阵无奈，自己找陈果问解毒的方法，这简直就是一个天大的错误。

第231章 针孔摄像头
刘嫣然眼神中闪过一丝决然，“刘刚哥哥，你真的愿意我做你女朋友么？”
刘嫣然将头抬起来，一脸娇羞的看着刘刚道。
那模样，刘刚一下都是看的痴呆了。世界上竟然还有这么好看的女孩子？
刘刚的表面上看似是无比镇定，但是内心却是无比波涛汹涌，这尼玛，这是什么情况？刘嫣然竟然真的想要做自己女朋友？
“额，婷婷也要做我女朋友，你不介意？”
刘刚耸了耸肩，然后指着赵婷婷对刘嫣然道。
“我不介意，而且，我也不介意你还有嫂子姐姐……”
刘嫣然将自己所知道的关于刘刚的情况全部给刘刚说了一遍。
刘刚瞪着大眼睛不断的将眼神在刘嫣然和赵婷婷之间转化着，这个表妹倒是把自己全部出卖了。
“好吧，你们先把衣服穿上如何？”
刘刚没有直接回答刘嫣然的话，而是转移了话题。
“不要，刘刚哥哥还没回答我的问题！”
刘嫣然有些倔强对对着刘刚道。
刘刚不禁揉了揉额头，自己这里的小萝莉已经不少了，王大丫，沈小爱，赵婷婷……现在又多这么一个刘嫣然。
“你若是不介意的话，我当然愿意有这么一个漂亮的小美人做我女朋友啊！”
刘刚感觉自己现在可以去买彩票了，运气不是一般的好啊。
“嗯，好！”
刘嫣然听到刘刚的话，终于是长长舒了一口气，刘嫣然和赵婷婷两人相互对视了一眼，然后从对方眼中看到一丝欣慰。
“好了，你们现在可以穿衣服了吧？”
刘刚现在有些恼火，这么两个角色丫头光着身子在自己面前，刘刚实在是受不了啊。
“嗯，好，但是我要姐夫伴我穿！”
赵婷婷狡黠的对着刘刚微微一笑，然后就躺在床上，将两只小腿翘起来，大腿中间那姣好的风景全部在刘刚的面前展现。
那黑黝黝的毛发，粉嫩的细肉……关键是刘嫣然也是在旁边轻柔的道，“老公哥哥，我也要你帮我穿……”
尼玛，刘嫣然倒是很快就进入到角色了，竟然这么快就称呼自己为老公了……
刘刚跪在床上给赵婷婷和刘嫣然穿衣服的时候，赵婷婷倒是放得开，将身体的每一个地方都全部展现给刘刚看。
而刘嫣然则是有些羞涩送上了自己的初吻……
刘刚和两位女孩子亲热了一番，然后从宾馆中出来的时候，已经快要将近七点了。
刘刚带着两个小娘子到附近的饭店吃了顿饭，然后将两人送到校门口。
“你们两个啊，以后一定要注意安全啊！”
今天若不是因为刘刚的话，怕是两个女孩子都要遭殃了。刘刚想想这样的后果就觉得可怕！
两个女孩子重重的点点头，先前从房间中出来的时候，他们也都是看到了那两个士兵的。
那些坏人肯定是被抓走了，所以他们也就没多问这方面的事情。
刘刚将这两个小娘子送走了，连忙给赵宇打了个电话，但是赵宇没接。
过了不到子一分钟，赵宇回了条短信，“正在开会，明天告诉你审讯结果！”
有赵宇这句话，刘刚也就放心了，反正自己今天还有其他的事情，所以也就不管这个东西了。不过刘刚肯定是会将这一群人背后的人找出来的！
若是之前，刘刚可能不会多管，但是现在刘嫣然已经是自己的小女朋友了，刘刚就不能不管了。
刘刚给程婷打了个电话，程婷说还要处理一点事情，所以要一个小时之后才能过来。
刘刚计算了一下时间，自己将真空摄像头，还有摄像机买好，时间应该是差不多。
刘刚闪身到到电子产品市场，本来刘刚以为人家已经是要关门了。但是进去之后，刘刚才发现，这里现在是火爆异常啊。
刘刚选了好几家，终于是找到合适的摄像机和针孔摄像头了。
“小姐，这个多少钱？”
刘刚向一个穿着时尚的导购小姐问道。
这小姐穿着一条v领的低胸T恤，蓝色的，里面红色的内衣都是露出了半边，那白花花的嫩球不断的在刘刚面前晃荡着。
刘刚身上穿着阿玛尼的西装，花花公子的衬衫，一看就是个有钱人，这些导购小姐当然愿意和这种人打交道啊。
“先生真是好眼光，这是我们店最好的器材，不多，整个一套一起一万八。”
导购小姐短裙都是掀起来了半边，里面的的黑色丝袜不断的冲击着刘刚的视觉。
一万八倒是一个合理的价钱，“这个清晰么？”
“看您说的，您说是不信，要不要我们一起去试试？”
这个导购小姐向着刘刚抛了几个媚眼。
像刘刚这种人，就算不能真的和他们怎样，就算是一夜晴也是很不错的嘛。
刘刚微微一笑，上下打量了这个女人一眼，前凸后翘的，身材虽然算是不错，但是刘刚扫视了一眼这女人双腿之间那高高凸起的玉丘，那里一看就不知道被多少人耕耘过了。
这样的女人，刘刚又怎么屑于和他上床？
“呵呵，谢谢你的好意！这套我要了！”
刘刚在前台付款，然后带着这套设备，打了个车，迅速回到别墅。
刘刚必须要在程婷过来之前将设备安装好，不然的话，也不知道自己还有几次这这样的机会和程婷上床？
摄像机当然是不能安装卧室的，刘刚将摄像机放在了刘晓雪卧室旁边的一个杂物室里，然后将针孔摄像头在卧室里安装好，前后调试了一下信号，非常不错。
干完这些，刘刚洗了个澡，然后穿上了一身性感的睡衣，就在家里等着程婷……
两个小丫头下午在房间里对刘刚那是好一阵诱惑啊，表妹的身子，刘刚之前就是看到过了，但是没想到刘嫣然那个小丫头，也是一朵含苞待放的玫瑰啊。
那天看见刘嫣然穿着蓝色的小内裤骑着自行车，刘刚还印象深刻的，但是没想到今天刘刚就真的看到了这个小丫头不穿衣服的样子。
小丫头身上的确是有料，自己凭空多出来了这么一个小女朋友，刘刚心中还是很欣慰的。
想着以后，在自己家里的那张大床上，两个小丫头左右躺在自己身边，刘刚心中就是一阵冲动……

第232章 偷拍艳照
程婷下午和干爹通话之后，又在县城里去见了其他的几个官员。
这都是干爹在这边的棋子，扳倒蒋泰然只是第一步，而干爹的真正目的，则是蒋泰然身边的一些人。
这就是拔萝卜带泥的行动，这样干爹的势力在这边才能完全展开……
和那些官员商谈了一些事情，程婷回家稍微打扮了一下，然后打了个出租车，然后就朝着刘刚的别墅那边走去。
程婷昨天和刘刚一夜疯狂，到现在自己的下面还有些肿肿的，但是程婷还是有些想想的。
这个刘刚，年轻力壮，而且装上技巧非常丰富，可不是蒋泰然这些银枪蜡枪头能够比的。
况且刘刚还长得有那么一点小帅气……
“呵呵，小宝贝，来了？”
刘刚正在客厅换了一个电视台，就看到外面一道白影一闪，然后身穿一件白色短裙的程婷就闪身朝着客厅里面走来。
短裙里面刘刚能够清楚的看到，那是粉色的带有点点花的蕾丝边内裤，而且还是从两边解开的那种。
上面黄色的T恤是半透明的那种，里面黑色的内衣和白色的皮肤都是清晰可见。真是他么的妖精……
刘刚从沙发上站起来，伸手一把将程婷搂抱在怀中，大手直接朝着程婷的下面摸去。
“下面都已经湿了哦！”
刘刚大手上都是沾满了那种晶莹的水滴，这个小骚货！
“讨厌，人家想你的嘛！”
程婷的奶子被刘刚的大手伸进去这样捏着，程婷心中有一种格外的想法。
为了方便等会办事，所以程婷下面根本就没穿丝袜。刘刚的大手从程婷的内裤边缘伸进去，直接触摸到了那两边肉瓣……
“想我了，哪里想？”
刘刚一边搂着程婷朝着楼上走去，一边笑盈盈的对着程婷道。想着待会儿自己和程婷干那事的视频就要被录制下来，刘刚想着就是一阵兴奋。
刘刚在浴巾里面的那一根硕大，早就是变得巨大无比了。胀痛的有些难受……
程婷的小嘴一边叼住刘刚的大嘴，小手一边伸到刘刚的裤裆中间，抓住了刘刚的那一根硕大，“这里想了！”
“哼，这里想了，那就看看我们怎么来解这思念之渴！”
刘刚搂着程婷到卧室里，将程婷放在针孔摄像头前面，然后一把将自己的浴巾解开。
顿时，刘刚的那根大棒子像是一个盎然挺立的士兵，从刘刚的裤裆里弹跳出来。程婷看到刘刚的那个大玩意的时候，眼睛都是闪过了一丝亮光。
不用刘刚招呼，程婷已经自己将T恤从身上脱下来，然后弯腰将白色的短裙脱掉……
黑色的内衣，粉色的内裤，两样东西相得益彰，看起来无比的性感诱惑。
程婷虽然很想让刘刚的那根大棒子现在就进入到自己的身体里鼓捣，但若是那样的话，岂不就是太没情调了？
所以程婷将自己的内衣从后面解开了，但是并不马上脱掉。
而是让黑色的内衣挂在胸前，在那36D的大胸上挂着。
双肩微微朝里面靠拢着，在胸前挤出了一条深深的乳沟。
在程婷的下面，那粉色的点点花内裤则是被程婷褪到大腿根部，刚好是将那一丛黑色的毛发和下面那粉红的嫩肉露出来了一点点。
“刘哥，我性感吗？”
程婷眼神一边妩媚的向着刘刚放电，一边扭动着小蛮腰。将那白皙的翘臀在刘刚面前不断的展现着，刘刚看的心头一片火辣辣的。
“性感，简直是太性感了！”
刘刚上前两步，想要一把将程婷搂住。但是程婷光着小脚丫子却是朝后退了两步，只让刘刚抓住了程婷那黑色的内衣的一根带子。
刘刚顺手一扯，顿时那黑色的奶罩从程婷的胸上滑落，而程婷那两个半球则是从黑色的奶罩里面完全的显露出来，白净，翘挺，上面还有两个粉色的如乳晕，两个粉嫩的葡萄镶嵌在上面。
刘刚看的喉咙都是咕隆一下，下面的那根老二变得是更加的坚挺。现在的它，继续要一个温暖湿润的地方将它包裹……
刘刚像是一只饿狼一样，盯着程婷的双腿之间。
在那里，一条粉色的带有点点花的内裤，包裹着一团高高耸起的玉丘，上面一条细细的肉缝隐隐可见。
特别是内裤已经滑落了一点，那种若隐若现的情况，让刘刚全身都要充血了。
“小娇娘，我来了，哈哈……”
刘刚再次向前扑过去的时候，程婷再次向后退了一步，已经都是褪到床边上了。
而刘刚这一次也是正好将程婷的内裤小绳头给解开了，那粉色的内裤从上面滑落下来，程婷下面的风景全部都是展现在刘刚的面前。
在程婷的那神秘地带，刘刚能够清楚的看到，从那个地方有一股晶莹的液体慢慢的向下滑落。
那两个红色的瓣瓣都是微微张开了，像是红唇小嘴一样，诱惑着刘刚。
“这次还看你朝哪里跑！”
刘刚感觉自己的身体都快要燃烧起来了。
这男人，就是这样，越是得不到，那就越是想要得到，刘刚被程婷这样三番两次的撩拨，全身的欲火都是燃烧到了极点。
刘刚向着程婷扑过去的时候，程婷主动的张开了大腿，刘刚的身体恰好是这样直接投入到了程婷的怀抱里。
刘刚结实的胸膛和程婷的那一队椒乳紧紧的贴在一起，身上传来的柔软，让刘刚几乎陷入疯狂。
两只手将程婷的两条白花花的大腿掰开，然后扶着自己的分身，找到程婷的门户，然后对着那桃花源深处就开始狠狠的冲击起来。
“啊……轻点，刘哥……下面还肿着了！”
程婷一边在刘刚的身下扭动着身子，一边对着刘刚娇喘吁吁的道。
但是已经陷入到这种迷醉的刘刚哪里还管得了这么多？或许是刘刚的激情，也或许是刘刚的技巧，慢慢，程婷也是陷入到这种疯狂当中去了。
两个白花花的身体在床上不断的翻滚着，时而是刘刚在上面，时而是刘刚在下面。
程婷那纤细的小蛮腰在刘刚的身体上不断的扭动着，弄得刘刚全身酥软……

第233章 翻云覆雨
刘刚在享受的同时，心里还记得在墙壁的后面，那是有摄像头的。所以刘刚时不时的还调整姿势，让程婷有几个特写镜头。
在旁边的储物室，一个高档的尼康摄像机的屏幕上，程婷那姣好的身材和容颜时不时的在屏幕上闪现。
但是这一切，程婷根本就不知道。
现在程婷还躺在刘刚的臂弯里，享受那一份温情。
对于刘刚这么一个年轻的富二代，程婷心中是存在幻想的。本来，自己昨天到酒吧去玩，就是存着找一个靠谱青年的念头的。
而刘刚这样一个，不正是的目标么？
先前都已经跟干爹说好了，自己若是完成了这次任务，就会将当年自己的那些东西还给自己，到那个时候，自己就可以过安稳日子了。
“刘哥，你有女朋友么？”
程婷在刘刚的胸膛上动弹了一下，找到了一个合适的姿势。小手一边在刘刚的胸膛上抚摸，一边向刘刚询问道。
“还没有了，若是有女朋友的话，我怎么还有时间到那种地方去了？”
刘刚抓着程婷的椒乳道，心中则是微微一笑，看来这个程婷，对自己还真有些意思了。
男女在一起，一般，若开始在询问对方有没有女朋友的话，那意思肯定是想要做对方的女朋友的意思。
“真的啊，刘刚这么年少有为，帅气大方，怎么可能没有女朋友了？”
程婷心中一阵窃喜，只要这个刘刚没有女朋友，程婷敢肯定，自己一定有办法将刘刚拿下。
程婷不光是对自己身材和姿色有信心，程婷对于自己的床上功夫也是非常有信心的。
不然的话，蒋泰然这样的官员，身边都是有那么多美女的，怎么会上钩？
“哎，说到这个，我心中就是伤啊，有些女孩子倒是喜欢我，但是我不喜欢他们啊，而我喜欢的那些有气质的女孩子，却都是有男朋友了，比如说你！”
刘刚偏着脑袋看着程婷道。
程婷用小手支撑着自己的脑袋，抬起头来看着刘刚，“刘哥觉得我真的有气质？”
“真的，比真金白银还真！”
“那刘哥不会觉得我很随便？这么就……和刘哥上床了？”
程婷问这个时候，心中还是有些忐忑的。
本来，程婷昨天的意思只是想和刘刚两人来个一夜晴的。
但是没想到昨天晚上和刘刚两人一阵欢好之后，程婷不管是从身体上，还是心里上，都对刘刚产生了一种依赖……
现在程婷都是有些后悔了，若自己早知道是这样的结果的话，那程婷就不应该这么轻易和刘刚上床。
“你说了？”
刘刚邪邪一笑，就在程婷的脸色慢慢的发生着变化的时候，刘刚继续开口道，“我从来不跟随便的女孩子上床！”
“啊……”
程婷一阵惊呼，也不管全身的酥软，再次爬到刘刚的身上，小蛮腰主动朝着刘刚腰身上坐下去。
“刘哥，我做你女朋友……你要不要？”
两人又是一阵巫山云雨，程婷有些娇喘吁吁的对着刘刚道。
刘刚再一次宣泄了一把，感觉腰身都是被抽空了一样。
刘刚还记得，在茅坪村那边，自己那一次也是有这样的感觉，结果后来自己和小姨在河边上，想要干那事的时候，自己的那个玩意就不能硬起来了。
现在又有了那种感觉，刘刚心中暗暗有了想法，自己接下来的一段时间，估计得要控制一下自己。
不然自己那个玩意若是焉了的话，那刘刚就真是要后悔死了。
听到程婷的话，刘刚毫不犹豫的回答道，“好啊，但是你没男朋友么？”
刘刚当然知道程婷其实上陪着蒋泰然的，刘刚就想要听程婷怎么说。
程婷听到刘刚答应了自己，心中好一阵兴奋，整个人向一直小鸟一样依偎在刘刚的怀里。
“刘刚，我现在是你女朋友了，我也不瞒你。我没男朋友，但是我有一个干爹，当时干爹对我用强了，而且，我还有一些把柄在他手里，不过，他答应我了，这次事情我办好了，就将那个把柄交给我，然后我就和你好好过日子好不好？”
刘刚听到程婷的话倒是一愣，没想到程婷竟然真的将实情全部告诉自己了。
虽然没有直接告诉自己什么实质性的东西，但是刘刚将那些事情联系起来，也是猜到了大概。
原来，这个姑娘也是挺可怜的。这让刘刚不由的想到了时苗，时苗不也是被杨德胜控制了么？
“好，我等你，你大概需要多久的时间？”
刘刚这当然是想要帮助刘晓雪打听的。若是程婷那边真的完全掌握了蒋泰然的证据的话，那刘刚就会毫不犹豫的劝刘晓雪和蒋泰然离婚。
蒋泰然是县人代表大会主席，若是蒋泰然被人查出有问题，作为蒋泰然的妻子，刘晓雪自然是跑不掉的。
刘刚在很长的一段时间里，还希望从刘晓雪能够帮助自己的，所以刘刚暂时不想让刘晓雪出事。
虽然刘刚知道，在刘晓雪的背后，也有一股强大的力量，这力量，和柳菲也是脱离不小干系。
但是刘刚不敢肯定的就是，这股力量究竟能否保得住蒋泰然和刘晓雪，或者他们是否会愿意去保住他们？
在象棋上，都有舍车保帅的这一招，那更何况是在官场上？
“嗯，老公最好了，放心吧，最多不要两个星期，我就能完成任务了。关于那个人的证据，只差最后一项了。这次的证据确凿，就算是那个人背后有强大的力量，也是不可能翻身的……只是，老公，我可能至少要两个晚上不能陪你了……”
程婷后面的话语说的有些黯淡，刘刚也当然明白程婷说的是什么意思。那意思就是说，程婷还有可能要去陪别的人。
虽然刘刚没打算真的让程婷做自己的女朋友，但是程婷这样和自己睡了，然后又去和别人睡，刘刚心里感觉非常的不舒服。
“嗯，好的，我理解你，小宝贝！”
刘刚最注意的还是程婷前面的那句话，证据确凿，永不翻身。

第234章 为离婚找一个借口
这个蒋泰然究竟有什么证据落在了他们手里？
这件事，看来自己得要找个时候和刘晓雪好好说说。若是蒋泰然真的无药可救的话，那刘晓雪还是要乘早做打算了……
刘刚和程婷在床上又温存了一会，这才搂着程婷沉沉睡去。
程婷和刘刚第二天又是睡到了中午才起床，两人一起吃了个小饭，然后程婷又是有事离开了。
程婷昨天让人在行政科那边取一些数据的，今天程婷约了人家见面。
送走程婷，刘刚则是回到那个储物室，在里面将那摄像机拿出来，进入到卧室房门，然后将卧室的房门锁上，这才来到电脑上，将那视频从摄像机上剪切到电脑上。
刘刚像是将这视频快速的看了一遍，不得不说，程婷的那身子，真的很诱惑人的。
刘刚昨天晚上才刚刚吃饱，现在下面的老二又是高高耸立起来了。
但是刘刚知道，自己不能再纵欲过度了，不然自己若是不举了，那麻烦就大了。
所以刘刚到洗澡间里清洗了一下，然后熟练的在电脑上装了一个软件，将整个视屏该剪切的剪切，该处理的处理。
最后，这视屏就只剩下了三十分钟的的长度。
不过这三十分钟的视频里面，全部都是有程婷饿正面照的，而且，都是程婷正在配合刘刚的动作耸动着小蛮腰的行为。
看着就是让人兽血沸腾，不过，画面中的那个男人的脸部，一直都是被挡住了，根本看不到那个男人的脸。
刘刚将电脑上的东西全部粉碎完了，没有留下一点痕迹，然后将这剪切后的视频发送到自己那个老诺基亚的手机里面。
干完这些，刘刚这才拨通了刘晓雪的电话，“美丽的姐姐，在干吗了？”
而在县政府，刘晓雪却是有些木讷的坐在办公桌后面。
因为上午的时候，纪委书记找到了刘晓雪，说是有人举报蒋泰然，而且给出的证据是还比较充分，让蒋泰然自己注意一下，处理一下这件事。
想到昨天刘刚对自己说的那件事，刘晓雪心就沉到了谷底。
蒋泰然做的一些经济上的步伐勾当，有些刘晓雪自然是知道的，但是问题的关键是，今天纪委书记说到蒋泰然手上竟然涉及到人命，这让刘晓雪有点不敢相信。
若是这样的话，就算是自己一起向着上面求情，怕也是很难保住蒋泰然，但是那自己要怎么办才好？
“没干嘛，在发呆！”
听到刘刚的声音，总是能让刘晓雪的心情好一点。
“嗯，我就是想告诉刘姐一件事，这次，蒋泰然怕是有大麻烦了……根据程婷的说法，蒋泰然很多关键的证据都是已经被程婷拿到了。”
“所以，刘姐，我看你还是早做打算吧！”
刘刚在电话中稍微犹豫了一下，因为刘刚不知道这件事究竟该不该和刘晓雪说。
“你也知道了？”
刘晓雪还以为刘刚知道了关于蒋泰然被举报的事情了。
“啊，刘姐，你也知道那边的人已经掌握了关于蒋泰然的确凿证据？”
刘刚心中有些震惊，尼玛，你们都知道关于蒋泰然那边的确凿证据了，还要让我和程婷拍摄艳照？
“什么确凿证据？”
刘晓雪这才意识到，自己似乎说的和刘刚不是同一个问题。
“啊，就是关于程婷那边收集的证据啊，刘姐不是说的这个事情？”
刘刚再次重复了一边。
刘晓雪一听，心中慌了，“你说什么意思？再说一遍……额，不行，我直接过来找你好了！”
刘晓雪说的就当真挂断了电话，然后开着车迅速朝着刘刚这边奔来。
不到二十分钟，刘晓雪已经坐在刘刚的对面了。
“刘姐，事情就是这个样子的，我也不知道该怎么跟你说，反正你自己看着办！”
刘刚将自己掌握的情况给刘晓雪说了一遍，然后端起水杯喝了一口水。
刘晓雪身体靠在沙发上，连底裤下面的风景都是走光了，刘晓雪心中也毫不在乎。事情怎么变成这个样子了？
刘晓雪还想要通过刘刚的帮忙，让蒋泰然回心转意的，但是现在，就算是蒋泰然回心转意，事情也是难以挽回了啊。
“事情怎么变成现在这个样子了？”
刘晓雪有些痴呆的问了一句，然后端起桌子上的茶杯，一口气将水全部喝光了。
“刘姐，我看现在事情已经变成现在这个样子了，我看要不这样吧，你干脆直接和蒋泰然离婚，这样或许能够脱离关系……”
刘刚有些犹豫这话到底要不要说。
但是现在看到程婷那边信誓旦旦的准备，刘刚估计，也只能这样的安排，或许能够救刘晓雪一把，但问题的关键是刘晓雪会答应么？
刘晓雪找到自己的目的，就是让自己勾引程婷，然后让蒋泰然回心转意，但是现在……
“离婚？”
刘晓雪嘴里重复了这么一个词语，双眼有些空洞着看着刘刚，这件事，刘晓雪从来都还没想过。
自己和蒋泰然可是从小长大的青梅竹马啊，一方面是自己这样离婚的话，刘晓雪心中有些不舍，但是更多是周围的那些人会咱怎么看自己？
刘晓雪能想到的，刘刚当然也是能够想到，看到刘晓雪脸上不断变化的神色，刘刚继续开口道，“刘姐，我知道有些事情，你不方便去做，我会帮你的！你有那个小妖精和蒋泰然在一起的暧昧照片么？”
“有啊，你要干什么？”
刘晓雪之所以最后找到刘刚办这个事情，之前肯定是做了不少的前期工作的。
关于蒋泰然和程婷在一起的暧昧照片，刘晓雪手机上就还存了不少。
“帮你找一个离婚的借口！”
刘刚有些邪邪的笑道。
这个点子，刘刚这也是刚刚想到的，若是网上爆出蒋泰然有生活作风问题，那么刘晓雪找蒋泰然离婚，那岂不是就非常正常了？
听到刘刚的话语，刘晓雪也是明白刘刚准备怎么做了。
刘晓雪心中稍微动弹了一下，但是心中依然放不开对蒋泰然的那份感情，毕竟那是自己的初恋啊！

第235章 好一件泳衣
“刘姐，我知道你在犹豫什么，你是在想，自己这么做是不是有点不厚道，但是刘姐你想过没有？当初是谁先出轨，谁先负的谁？……”
刘刚继续诱导着刘晓雪。
在一瞬间，刘刚感觉自己像人家婚姻的第三者一样。
而事实上，刘刚的确是有自己的私心了，一个方面，是需要刘晓雪在县城的人脉关系，而另外一个方面，则是因为刘晓雪已经是自己上过的女人了，刘刚不想让其他的男人再碰。
这和茅坪村那边的杨倩婶子，还有苗翠花婶子，小姨等人这是不同的……这个刘晓雪这是上档次的女人，刘刚有些心动的女人。
刘刚的一番话说完之后，刘晓雪坐在沙发上，足足沉默了半个小时，脸上的泪痕朝下流了好大一块。
刘刚本来想要上前帮忙擦拭的，但是后来刘刚一想，自己这样上前去动手，似乎有些不合适。
所以刘刚就将手缩回来了，任由刘晓雪的眼泪往下流。
“好吧，现在只能这样办了，那些图片我一会发给你！”
刘晓雪长长的舒了一口气，脑带里也算是想明白了，这个蒋泰然，或许从一开始就不是真心和自己好。
只不过是因为自己家里有一些关系，所以想要靠自己上位罢了！
况且，自从蒋泰然爬到了那个位置之后，蒋泰然对自己就不像从前那么好了。
程婷当然不是第一个出现在蒋泰然身边的女人，但却是在蒋泰然身边停留最久的女人，所以刘晓雪对程婷格外的注意，然后就找到了刘刚帮忙。
但是最后，知道的结果却是这样的，刘晓雪没想到，刘刚也没想到。既然是这样，那就断了吧！
刘晓雪稍微整理了一下情绪，然后对着刘刚道，“对了，让你拍摄的照片了，我也来欣赏一下你小子在床上的功夫如何？”
刘晓雪脸上强装笑容，但是刘刚看得出来，刘晓雪这是强颜欢笑。
“呵呵，我的功夫，刘姐前天还没领略够么？”
刘刚顺着刘晓雪的话语继续往下说道。
“就是啊，我现在就想要领略领略……”
刘晓雪说完，在刘刚有些诧异的眼神中，直接将那两条白花花的大腿张开，里面蓝色的内裤包裹的玉丘全部展现在刘刚的面前。
大腿上没有丝袜，没有任何阻拦……在内裤的边缘，刘刚甚至是看到了几根黑色的毛发。刘刚心中好一阵冲动，差点就要禽兽的扑上去了。
但是刘刚早上就感觉到腰身一阵抽空，所以刘刚现在觉得自己很有必要控制一下自己。刘刚最后是硬生生的止住了自己的冲动。
“刘姐，今天这个时候不太好吧……”
刘刚嘴里虽然这样说着，但是一双眼睛却是从来都没从在刘晓雪的下面移动开来。
“哼，算你小子有点良心！”
刘晓雪嘴角浮现了一个好看的幅度。若是刘刚这个时候就想要和自己上床，刘晓雪当然是不会反对，反正现在她也是想要放纵一下。
但若是那样的话，刘晓雪将刘刚就看低了一个档次。自己明明心情这么糟糕了，这个刘刚竟然还有心思在自己身上发泄，这简直太没人性了。
若是刘晓雪知道，刘刚其实是担心自己身体不行，不知道刘晓雪会作何感想……
“嘿嘿，我当然是最疼爱刘姐的啊！”
刘刚说着伸手搂住刘晓雪的小蛮腰，朝着楼上走去。
刘晓雪心中一愣，“你要干什么？”
刚才刘刚不是说现做这个不好么，怎么现在又这样……
“刘姐，不要想多了，我是看到上面有你的一件泳衣，反正这里有这么一个大好泳池，所以我们干嘛不去好好游泳一下？”
刘刚脑海里不由的幻想出了刘晓雪穿比基尼的模样。
“这不太好吧，大白天的，就我们俩……”
刘晓雪听到刘刚说是要和自己一起去游泳，心中竟然有些扭捏。
“这有啥不好的，况且刘姐，我们都已经那个啥了，还有啥，来赶紧换衣服……”
刘刚说着，已经将刘晓雪拉到了楼上的卧室里，然后将那件比基尼找出来，催促着刘晓雪换过来。
刘晓雪看着刘刚似乎没有出去的意思，心中虽然有这么一股冲动，但是当着刘刚的面子换衣服，还是有些不好吧。
“那你还不出去，我怎么换衣服？”
刘晓雪娇嗔的对着刘刚道，那模样就像是一对情侣在打情骂俏一样。
“我干嘛出去啊，我就站在这里欣赏一下刘姐的好身材不行啊，前天我都还没来得及欣赏咧！”
刘刚像是耍无赖一样，自己已经开始脱着身上的衣服，全身马上就只剩下了一条三角裤衩。
“流氓……”
刘晓雪嘴里娇呼一声，双手捂着眼睛，其实上，目光却是从手指缝里将刘刚的身材欣赏的清清楚楚的。
那完美的线条，看起来真是不错，刘晓雪真没想到，前天就是这么一个帅男在自己身上耸动。
想着想着，刘晓雪心中就是一阵颤抖，下面的双腿不由自主的缠绕在一起。
“好啦，赶紧换吧，书上说了，游泳是对人体最好的锻炼，我们现在去锻炼一下，保证刘姐反而烦恼马上就没有了！”
刘刚依旧是眯着眼睛，靠着柜子摇晃的双腿。
那模样，就像是一个二流子一样，不过刘晓雪喜欢。
脸上浮现了一道红晕，然后刘晓雪竟然真的将自己全身的衬衫，短裙，内衣内裤都脱了下来。
虽然是后背对着刘刚，但是全身弯腰的时候，那高耸的双峰，还有下面大腿中间的那一团粉嫩，依旧是亮瞎了刘刚的狗眼……
扑通，扑通两声清脆的响声，两个白花花的人影从岸上一下子就钻到了水下面。
两个人影从泳池那一边的水面上浮现出来子，刘晓雪扶着旁边的栏杆，将身体全部露在了水面上。
刘晓雪的这一件泳衣，原本是刘晓雪打算和自己的老公一起游泳的时候穿的，所以那是相当的暴露啊。
后背全部露出来了，这自然是不用多说的，问题的关键是，下面的泳裤，只有一块巴掌大小的布片将前面的那个三角地带遮住了，后面的两个白花花的半球，还有其他的地方，全部都是裸露的啊……

第236章 鸳鸯戏水
刘刚就在刘晓雪不远处这样色迷迷的打量着刘晓雪，刘晓雪看着自己在水里的倒影，心中也是一阵暗自感叹，自己的身材当真是不错。
“看什么看，还没看够啊！”
刘晓雪对着刘刚娇嗔道。
不过听刘晓雪的那意思，根本是一点都没有发怒的意思啊。这个刘晓雪，看样子是沦陷了……
“当然没看够，我不光是没看够了，还没摸够了……哈哈！”
刘刚说着悄悄靠近，一把将刘晓雪拉扯下水，然后上下其手。
一只抓捏着刘晓雪的奶子，而另外一只手，则是从刘晓雪的那布片里面伸进去，手指头在刘晓雪的洞口中鼓捣着。
虽然刘刚暂时不敢动真格，但是自己现在过过手瘾总行吧？
“啊，不要，你先说了不那啥的！”
刘晓雪被刘刚搂在怀里，摸得她全身发软，没有一点力气的瘫软在刘刚怀里。
“对啊，我又没说要和刘姐来干点什么？”
刘刚说着，一张大嘴朝着刘晓雪的小嘴上覆盖而去。
“骗子……”
刘晓雪嘴里还呜咽的说着什么，但是全部被刘刚用大嘴给堵回去了。
两人在泳池里面亲热了一番，然后打水仗，戏水……
反正门卫的地方，刘晓雪已经打招呼了，任何一个人都不准进来，所以两人根本就不怕被人知道。
两人在水里玩乐了两个小时，直到下午三点多的时候，两人才湿漉漉的从泳池里出来，然后跑到二楼的卧室里，两人将身上湿漉漉的裤子脱掉，擦干身子，然后就那样并排躺在床上……
不光是刘晓雪，连刘刚都是感觉快要散架了，游泳可真是累死人啊。
良久，刘晓雪光着身子转过来，静静的看着刘刚，“谢谢你……”
在刘刚还没说话之前，刘晓雪将自己的红唇小嘴朝着刘刚凑过去，然后狠狠的一口咬在了刘刚的嘴唇上。
“啊，刘姐，你就是这么感谢我的啊！”
刘刚捂着自己嘴巴，自己的小嘴巴可是被不少人这样咬过了！
“哼，姐姐要你记住我，你以后就是我的男人，姐姐以后就是你的女人了！”
刘晓雪用小嘴帮住刘刚添了一下嘴唇上的血迹，然后搂着刘刚的脖子，深情的对着刘刚道。
刘刚眨了眨眼睛，看着刘晓雪那严肃的表情，似乎这是很认真的啊。
“刘姐，你没开玩笑吧？我是有女朋友的啊，而且，我家里还有嫂子……”
刘刚心里有些急了，这个刘姐，若是自己真的做了她的男人的话，那岂不是很恼火的一件事？
蒋泰然身边出现了一个程婷，刘晓雪就想到让自己去勾引程婷，那自己身边那么多女人，难不成全部让其他的男人给睡了？
不行不行，千万不行，若是刘晓雪这么霸道的话，刘刚宁愿不要和刘晓雪在一起都可以。刘晓雪有些激动的从床上都是坐起来了……
“我当然没开玩笑，我是很认真的。你有女朋友我当然知道，还有你的嫂子，我也了解一些。但是我可以告诉你，你最后的老婆只能是菲菲，姐姐我只不过是想要你当我的男人罢了！”
刘刚听到刘晓雪这样说法，心中稍微安心一点，但是刘刚心中又有另外一点疑惑，“刘姐，那你刚才说我的老婆只能是菲菲，这又是怎么回事？”
刘刚虽然只是这么一个小农民，但是在21实世纪里，刘刚自然是知道，自己的婚姻是自己把握在手里的，为什么自己的老婆就只能是菲菲了？
“呵呵，因为菲菲的背后，有一个非常强硬的人物，这是我们根本触碰不到的层面，到时候你自然就知道了！”
刘晓雪话说到一半，然后站起身来，大大方方的开始穿衣。
“快点给人家把内裤拿过来……”
看到刘刚还有些木讷的跪坐在床上，刘晓雪娇嗔的对着刘刚叫道。
“哦！”
送走了刘晓雪，刘刚到现在还在疑惑，柳菲的背后，究竟是什么样的一个人呢了？
前段时间，见识到柳菲的能量之后，刘刚是有过猜想的，在省城那边，姓柳的大官，那就只有副省长柳长风了。
难不成那就是柳菲的背后的力量？
但是那也不至于是自己等人触摸不到的层面啊？
想了这么一些问题，刘刚还是想不明白，所以刘刚也就懒得去多想了。
刘晓雪已经将那些暧昧照片发过来了，刘刚已经想好了，晚上去将这些照片发到网上。
但是现在上网都是实名注册，所以刘刚得要找到几家黑网吧，就是那种不要身份证的，策侧趁着晚上去干这事。
刘刚可不想这件事之后，自己会沾上什么风险。
但是现在时间还早，自己既然已经到县城这边来了，那还是要和郑秋萌见一见的吧。至于陈果那小子，刘刚则是不打算管他了。
这小子，现在不知道又是在和哪家姑娘搭讪！
刘刚今天到国宏宾馆的时候，前面的那个前台倒是不拦截刘刚了。
虽然刘刚依旧是穿着很普通，但是这个前台小姐却是能够记住，这个男人是上次总经理亲自下来接的。
“先生您好，总经理就在办公室里，需要我通知总经理么？”
前台小姐还有些讨好的对着刘刚道。
“不用，不用，我自己去就好，我要给他一个惊喜！”
刘刚笑呵呵的对着人家小姑娘道，而一双眼睛，却是不停的在人家小姑娘的胸脯上晃来晃去的。
那个前台小姐亲自给刘刚按了电梯，然后刘刚自己一个人朝着郑秋萌的办公室走去。
在电梯里，刘刚不由的想到了上次，在电梯里，两人是以那种暧昧的姿势从里面出来，现在想起来刘刚就想发笑。
这个郑秋萌，真是太搞笑了。
上次，郑秋萌在自己家里睡的时候，本来是想要和自己多相处一会的，结果自己那边却是出了事。
现在，自己得要好好补偿人家一下。
在郑秋萌的门口，刘刚轻轻敲了敲门。
“请进！”
里面传来一个清纯的声音，刘刚听到这个声音，心头就是微微一笑。这个小妮子，工作还是这么玩命。
“那我进来了哦！”

第237章 总经理被非礼了
这次郑秋萌的办公室里倒是只有郑秋萌一个人，今天可能没有什么大人物要来，所以郑秋萌的穿着很随意。
上面是一件水蓝色的休闲上衣，而里面一件粉色的低胸T恤。里面黑色的罩罩都是露出来了半边……
那迷人的沟沟让刘刚眼中闪烁着一股亮光，刘刚悄悄的走到郑秋萌的办公桌前面，趴在办公桌上面，两只眼睛从那领口中朝下窥探着。
黑色罩罩里面那白嫩的两个半球，刘刚在高中的时候，就品尝过的。
“有什么事，有事说事……”
郑秋萌似乎正在计算一个什么数据，感觉到进屋的这个人，怎么半天都没有动静了？
“是你，你怎么来了？”
郑秋萌一抬头，发现趴在办公桌上的竟然是刘刚。
郑秋萌心中一阵激动，想要从座椅上站起来，但是没想到自己的衣服一下子被椅子上的那个把手给挂住了。
不光是外面的外套，连里面的粉色的T恤都是被扯掉了一半。
在粉色的T恤里面，黑色内衣的肩带在白皙的皮肤上格外性感。刘刚看的眼珠子都要掉了，“秋萌，你走光了……”
刘刚边说着，喉咙里忍不住咕隆一声。
“走光个屁，你又不是没看到过！”
郑秋萌娇嗔一声，重新坐回去，然后将衣服稍微整理好了一下。
不知道是有意还是无意，郑秋萌还故意将里面T恤的领口朝下面扯了两下，让自己的两个白球显露的更多。
“额……”
“你今天怎么有空想起来看我了？”
刘刚能来，郑秋萌心中是非常兴奋的。
这个刘刚，上次在茅坪村和他分别之后，刘刚后面几乎一直都没时间找郑秋萌。
郑秋萌心中其实是有些想想的……
但是郑秋萌也不能找到什么机会和理由去找刘刚。
郑秋萌朝门口看了看，这个刘刚，倒是很聪明的已经将房门关上了。
“嘿嘿，想你了呗？你难道不想我？”
刘刚上下打量着郑秋萌。
郑秋萌上面披着一件外套，下面却是穿着一条白色的短裤，虽然不是那种超级短裤，但是半透明的布料，也是能够将里面的黑色的内裤轮廓显现出来。
“哼，人家想你你也不知道来找我！”
郑秋萌扭动着小屁股向刘刚走过来。
刘刚上次在电梯里连人家那里都是摸过了，刘刚倒也是不怕什么，大手轻轻一搂，直接将郑秋萌搂在了怀里。
另外一只大手从郑秋萌的大腿内侧朝上，然后轻轻滑过郑秋萌的那个地方，引的郑秋萌嘴里都是忍不住一阵娇吟。
刘刚将郑秋萌身上的外套脱掉，然后从郑秋萌衣服的下摆伸进去，一把抓住郑秋萌的奶子，两只滴溜溜的眼睛盯着郑秋萌道，“谢谢你！”
郑秋萌当然知道刘刚说的是什么，那是那次刘刚被杨得志抓到派出所的那一次。郑秋萌风风火火的从茅坪村赶回去，和谭志东两人喝咖啡。
但是等到谭志东答应之后，才发现刘刚那边，早就是有人解救了。
后来，郑秋萌才知道，那是有一个叫秦虹的女人帮了刘刚一把。虽然郑秋萌不知道这个秦虹和刘刚是什么关系，但是郑秋萌心中却是很不好受。
“哼，你要谢，也应该去谢你那个秦小姐！”
郑秋萌嘴里虽然娇嗔着，但是身体却是没有离开刘刚的意思。
刘刚的胸膛这么温暖，郑秋萌才舍不得了。
刘刚一听郑秋萌的话，就知道这个老同学有点吃醋了，刘刚笑呵呵道，“那不过是人家的顺手之劳，我当然要谢谢我亲爱的老同学啊！”
“你要谢我什么？我都没帮上你！”
郑秋萌的奶子被刘刚这样一把抓着，全身都是有一些酥软。
“谢谢你爱我！”
刘刚一脸深情的看着郑秋萌，对于这个高中喜欢自己三年的女孩子，刘刚现在也决定了，这么一棵好白菜，肯定不能让别人拱了。
就算是拱，也只能是自己嘛！
听到刘刚的话语，郑秋萌全身一僵，等待刘刚这句话，郑秋萌可是等了很长的一段时间啊。这个刘刚……
“那你要怎么谢我？”
郑秋萌俏脸通红，像是一个小丫头一样。因为这毕竟是郑秋萌第一次恋爱啊，面的刘刚突然的表白，郑秋萌都不知道该怎么适应。
“当然是以身相许啊！”
刘刚锁着，大手扶住郑秋萌的脑袋，然后对着郑秋萌的红唇小嘴直接吻了下去。
“啊，不要，有摄像头……”
在这些办公室里，郑秋萌知道这都是安装了监控的。
郑秋萌想要阻止刘刚，但是刘刚现在哪管那么多，直接搂着郑秋萌，将郑秋萌按倒在沙发上，然后将郑秋萌压在上面。
双手一边在郑秋萌的身上胡乱四处摸着，而大嘴则是叼着郑秋萌的小嘴狠命的吮吸着……
在酒店的监控室里，两个保安正观察着屏幕上监控画面，突然一下子看到了郑秋萌办公室里那香艳的画面。
“队长，你看，总经理被人非礼了，我们赶紧过去吧……”
年轻的那个保安看到屏幕上的画面，连忙对着旁边那个年纪大一点的保安道。
那个队长倒是不慌不忙的对手下的那个保安道，“慌什么慌，你没看见总经理一点防抗的意思都没有么？”
那个老保安指着屏幕上的画面对小保安道。
那个小保安盯着画面上看了好一阵子，最终点点头，总经理不光是没有反抗，反而还有点迎合的意思……“这，队长……”
“还没子看懂啊，人家这是在和情郎优幽会，赶紧把总经理办公室里面的监控关了。等会总经理若是问起来，就说监控坏了，明白吗？不然你就不用在这里干了！”
老保安毕竟是经历过一些东西的。
小保安虽然开始不明白，但是过了几十秒，马上就明白这是怎么一件事了。
郑秋萌一边和刘刚亲吻着，还一边担心着房门上方的监控的，但是突然看到上面监控的指示灯一下子灭了，郑秋萌心中终于是松了一口气。
之前一直被刘刚调戏着，现在郑秋萌怎么也要找回来一点利息啊！

第238章 小姐在恋爱
先前都是被刘刚压在沙发上，郑秋萌突然一下从沙发上翻身坐起来，然后将刘刚按倒在沙发上，就那样穿着小短裤将刘刚骑在下面，小嘴狠命的咬住刘刚的嘴唇，然后小手甚至伸到刘刚的裤裆里，抓住了刘刚的那一根硕大。
刘刚的双手当然也没闲着，大手在郑秋萌身上不断的摸索着，从后背，前胸，到下面的小翘臀，还有你一丛毛发的地方……
直到刘刚准备解开郑秋萌的短裤的时候，郑秋萌这才连忙从刘刚的身上爬起来，“不行，不行……”
郑秋萌看着自己的白色小短裤的扣子都已经被解开了，里面黑色的内裤都是露出来了。
郑秋萌也不着急去扣住扣子，而是有些娇媚的看着刘刚，“你都还没正式追我，我就这样给你了，我也太那啥了吧！”
刘刚听到郑秋萌的话语，心中微微一笑，今天自己根本就没打算和郑秋萌发生点什么。现在倒好，郑秋萌这丫头倒是自己不敢了。
“哈哈，追你，我现在正式追你可以么？”
刘刚笑呵呵的对着郑秋萌道。
“不行，没有诚意！”
郑秋萌一边将自己的衣服整理好，一边继续对刘刚询问道，“你到县城来不仅仅是看我这么简单吧！”
反正现在刘刚已经表现出对自己好感了，郑秋萌倒也不是那么着急了，对于自身的条件，郑秋萌倒是很自信的。
“呵呵，秋萌，放心，总有一天，我会让你感觉到我的诚心的。我这次到这边来，是要购买一些材料！”
当然，刘刚帮助刘晓雪干的那些事，刘刚是不会告诉郑秋萌的。
“买材料，买什么材料！”
郑秋萌整理了一下有些凌乱的头发，然后对着刘刚询问道。
“我不是在家里承包了村里的水库么，现在改造成鱼塘了，需要一些仪器……”
刘刚站起来，伸手在郑秋萌的小翘臀上再次捏了一把，“时间也不早了，我先就告辞了，改天了再来找你玩。”
郑秋萌看到刘刚这么快就要走，眼中闪过一丝不舍。
但是郑秋萌从高中的时候就知道，这个刘刚，不是池中之物。
反正在郑秋萌的眼中，他认为刘刚每做的一步，都是有他自己的计划的。
“好吧，我陪你下去吃点饭再走！”
其实郑秋萌刚刚吃了点心的，根本就吃不下。不过现在为了多和刘刚在一起，郑秋萌还是打算再去吃一点东西。
“这不好吧，若是被你员工看见了，他们会不会乱说？”
刘刚象征性的询问着郑秋萌。换来了郑秋萌一个鄙视的眼神，就刘刚还怕自己的员工鄙视他？
“走吧，你！”
郑秋萌说着就穿着一件粉色的T恤，白色的短裤，就这样挽着刘刚的手臂，两人一起到一楼饿餐厅里去。
一路上，看着平时高傲的总经理竟然挽着这么一个其貌不扬的小伙子，大家都是纷纷投来侧目的眼神。
不过有些人却是记得，这人就是上次那个让总经理亲自下来接送的人。
别看刘刚只穿着一条发白的裤子，而且，上面的T恤似乎也是有些发旧了。
但是刘刚怕是来头不小啊，不然的话，总经理怎么会陪着他？
不过更多的人却是好奇，因为在县城里，郑秋萌老爹的势力绝对不小啊，就连县长说话都是要客客气气的。
现在总经理和这么一个小伙子在一起，怕是多半是总经理的男朋友吧？
不过倒是没有人敢上前去询问……
“想吃点什么，随便点，我请客！”
郑秋萌故作豪迈的对刘刚道。
刘刚哈哈一笑，“这是你家开的饭店，我怎么会客气？”
刘刚打开菜单，照着上面几样贵的菜品哗啦啦的点了一通。
酒店上菜的速度非常快，刘刚和郑秋萌两人大快朵颐的时候。从酒店的外面，进来了一批人。
刘刚当然是不认识，而郑秋萌正好是背对着这边的门口，所以自然是看不到。
但是前台小姐却是对这个人再熟悉不过了，“董事长您好，您怎么来了？”
来人正是国宏宾馆的董事长，也就是郑秋萌的老爹郑伊健。
“嗯，我就过来看看，总经理了……”
郑伊健朝侧面的餐厅一看，顿时看到了郑秋萌的背影，不过郑伊健更甘感兴趣的是和郑秋萌一起吃饭的那个男生。
那个小伙子看起来虽然穿的朴素了一点，但是样的还算是阳光，印堂发亮，志向不小啊。
“董事长，总经理在那边陪人吃饭，我们要不要……”
其实不用多说，郑伊健已经看到那边的情况。
“不用不用，不要告诉别人我来过，知道吗？”
郑伊健嘴角浮现了一道笑容。自己女儿长这么大，都二十三岁了，在大学都没谈过恋爱。
高中据说是暗恋一个小伙子，但是后来却是不知所终。自己的女儿要能力有能力，要才华有才华，按理说身边追求她的人一把一把的啊。
但是女儿就是没和任何一个男生多接触，不过现在……
郑伊健说着就准备带着后面几个手下准备离开这里，在离开之前，郑伊健向那个前台小姐询问道，“对了，你们认识那个小伙子么？”
从侧面的房门中，郑伊健悄悄指着刘刚道。
“我们不认识，但是上次这位先生也来过，总经理是亲自下来接的……今天总经理更是挽着那为先生的手臂一起下来的……”
“啊……”
郑伊健一阵激动，差点将脸上的金丝眼睛弄掉了。
这可是大消息啊，重磅消息啊，这个消息必须要马上告诉家里的领导。女儿谈恋爱了……
“哈哈，好，好，你忙你的去吧！”
郑伊健伸手拍了拍这个前台小姐的肩膀，然后和手下一起离开了酒店。
留下这个前台小姐还有些发蒙，总经理这是谈恋爱了么？
郑伊健和手下一起从酒店出来之后，郑伊健便是对着自己身边的一个中年人道，“扬子，给我调查一下那个小伙子，注意不要惊动他，越快越好！”

第239章 曝光的照片
“是，老爷！”
那个叫扬子的人听了郑伊健的话之后，就没有跟着一起上车了，而是直接走到一边，开始给自己的那些线人打电话去了。
刘刚和郑秋萌两人在一起大吃了一顿，刘刚想着晚上自己还有任务要去完成的，所以快五点多的时候，刘刚和郑秋萌两人说了会话，就告辞了。
刘刚和郑秋萌根本不知道，其实他们两人的动作已经都全部落入到郑秋萌老爹眼中去了。
刘刚在街上闲逛了一会，将家里要用的那些材料和仪器都已经选好了，全部搬运到别墅那边去。
这边刘晓雪已经打算和蒋泰然正是决裂了，刘刚也就没有继续待下去的必要了。
程婷那边，刘刚虽然有些不舍，但是刘刚还有更重要的事情要办，所以刘刚也是时候回去了。
将东西搬完了之后，刘刚打了个车，然后在县城里找了一家刘刚上学的时候经常进去的那家黑网吧，在里面上网是不用身份证的。
刘刚故意戴了一个鸭舌帽，然后趁着夜色开了一台机子，然后窝在角落里，注册了好几个论坛的账号，然后分别将蒋泰然和那些少女的暧昧图片放上去。
名字更是起的夺人眼球，什么“高官二奶照片写真！”
“二奶情人正妻三女同堂！”
刘刚本身就比较有文学细胞的，搞这些东西，那简直是太小菜一碟了。
刘刚迅速的将这些帖子在各大论坛和微博上转发，然后还用了一个小软件，然后让它自动刷点击和流量等等。
干完了这些，刘刚就悄悄的从网吧逃走了，甚至连那上网卡十块钱都懒得退了……
刘刚晚上回到那栋别墅，继续和程婷两人大战三百回合的时候，各大论坛却是炸开了锅。
本来显示巴东人论坛里面在转发，而后面涉及到各大论坛……
那星星之火，迅速燎原啊！
巴东县纪委，包括天南省纪委的电话都是被打爆了，强烈要求惩治蒋泰然。
因为刘刚放上去的那些照片，有几个女孩子还打了马赛克的，但是那个蒋泰然却是根本没打马赛克，所以当然是有人认出了蒋泰然。
蒋泰然在天南省那边，的确是有事，那是为了帮助一个公司打通省城的关系。那边给的好处费是一百万！
所以面对这样的巨额好处，蒋泰然当然是乐意去干的。
所以前天蒋泰然就和子那个公司的董事长一起到省城那边去了，然后借助上面头的力量，将几个主要的负责人联系到一起，众人谈论了这么两天。
今天晚上，蒋泰然刚刚在一个处~女小妞的肚皮上耕耘完毕，无疑间打开手机，发现微博上面全部是@他的信息。
蒋泰然将微博打开一看，顿时震惊了……
蒋泰然还在震惊当中，县委那边，包括头那边，都是打来了电话。然后是妻子刘晓雪挠着要和自己离婚……
蒋泰然吓的屁股尿流，当天晚上就开着车回到了县城。
凌晨到家的时候，刘晓雪将一叠照片和一张离婚协议书放在茶几上。
刘刚和程婷还在卧室里疯狂的时候，蒋泰然哭丧着脸，好几次想要和刘晓雪开口，“老婆，我……”
蒋泰然在外面找女人，刘晓雪是知道这件事的，而且刘晓雪也只是睁只眼闭只眼。但是现在闹出了这样的事情，蒋泰然还能有什么可说的？
而且，蒋泰然马上就可能要面对纪委的调查。若单独只是调查这件事的话，那还好，作风问题还不是大问题。
但是关键是怕是有心人想要对自己动手的话，那问题就麻烦了。
“不用多说了，你那边的人抓住了你的把柄，人家这只是第一步……”
刘晓雪现在的态度很冷淡。将程婷的照片翻出来，丢到蒋泰然面前。
照片上，是程婷和蒋泰然两人一起光着身子在床上。虽然程婷的脸被打了马赛克，但是蒋泰然还是一眼都认出来了。
“啊……”
蒋泰然听到这话，一屁股顿时坐在了沙发上。现在蒋泰然似乎有些明白了，为什么自己每次重要的聚会，程婷都要求一直跟在自己身边。
原来，这是上面头的对头派来的人在搞鬼，自己大意了！
“那头那边怎么说？”
蒋泰然现在只希望上面的头能够出面保自己，不然自己就真完蛋了。
“哼，出了这么大的事，头怎么可能好直接开口，头说先走一步看一步，不过我这里，这一步就不用看了！直接签字吧……”
刘晓雪在这个时候要求离婚，对于任何一个女人来说，都是非常正常的要求。
蒋泰然垂丧着脑袋，“晓雪，没有挽回的余地了？”
蒋泰然知道，自己平时和女人鬼混，这没有任何的问题，但是现在事情闹大了，任何一个女人都不可能忍受的了。
“签吧！”
刘晓雪心里虽然有些痛，但依旧是冷淡的对着蒋泰然开口道。
“好吧！”
蒋泰然知道这次错是在自己，而且，上面的头都发话了，自己这次只怕是凶多吉少了。
程婷和刘刚两人在疯狂当中，刘刚将程婷的手机都给悄悄的关闭了。所以不管程婷的微博上多少人@她，程婷也是不知道。
第二天早上，蒋泰然一脸沮丧的和刘晓雪在民政局将离婚手续办完，纪委就派人将蒋泰然带走了。
而刘刚也是刚刚将那些材料装车，朝着茅坪村出发了，反正刘晓雪那边不用自己帮忙了，程婷这边也是不用自己了！
程婷回到自己的住处之后，才将自己的手机打开，然后看到上面一大片的消息。然后打开消息，里面竟然是自己和蒋泰然的一些照片。
而干爹也给自己打了好多个电话，程婷连忙给干爹打过去了。
“干爹，这是怎么回事？”
程婷有些疑惑的对着电话那边询问道。
电话那边的那个老头也是一愣，“这不是你干的？”
原本那个老头还以为这些照片是程婷曝光出去的，但是现在看来，这不是程婷干的啊。
但不是程婷，那又会是谁？

第240章 股份交换
“不是啊，我还以为是干爹干的，我们现在怎么办？”
程婷只是那边排到这边县城的一颗棋子，很多实质性的东西程婷并不能决定。
“哈哈，不管是谁干的，这样也好，你索性将你现在掌握的那些证据，复印一份，全部交给县纪委的xxx，另外你将原件收拾好，马上回省城……”
“啊……那蒋泰然这边……”
程婷嘴里虽然说是蒋泰然，但实际上心里却是有些舍不得刘刚。
自己刚刚和刘刚相处了两三天，现在就这样离开这里的话，岂不是亏大发了？
“那边你不用放心，现在事情已经闹成这样了，根本不用我们怎么动手，蒋泰然就已经落网了，你还是赶紧回来吧，大半年没见了，干爹可想死你了！”
电话那边的声音显得有些兴奋。
在省城，一件复古风的办公室里面，一个老头看起来像是一个老政客一样靠在沙发上，嘴角浮现了一个好看的速弧度。
虽然他有很多个干女儿，但是他最疼爱的还是程婷，这个小妞，身段软，够风骚，而且还嫩……
“好吧，我今天就买车票回来！”
“哎，怎么可能让你坐那种车？我让县城的人派个人直接开车送你回来，你先收拾一下东西，等会就让人来接你！”
电话那边的声音不容置疑。
程婷在自己的那个套二的房间里稍微坐了一会，还是觉得还是要去和刘刚告别一下比较好。
但是等到程婷跑到刘刚的那栋别墅那边去的时候，门卫却是告诉程婷，说刘先生出差去了……
程婷听到这话，心中就一阵暗淡，不知道刘刚是真的出差，还是知道了自己和蒋泰然的事情？
虽然自己的脸上被打了马赛克，但是程婷和刘刚都在一起疯狂了好几天，自己后背上的那一颗痣怎么隐藏的了？
怀着忐忑不安的心情，程婷给刘刚打了个电话，而此时的刘刚，已经到了沿渡河那边了。
接到程婷的电话，“喂，这么快就想我了，我正在外面出差了，过两天回来就来找你哦！”
对于程婷，刘刚虽然有些不舍，但是更多是对程婷的同情，因为程婷也是无奈之举啊。
所以在传照片的时候，刘刚对程婷的脸做了一些特殊的处理的。
听到程婷的话，程婷心中开始是一阵欢喜，但是马上又是一阵暗淡。
欢喜的是，因为刘刚似乎并不知道这件事，而暗淡的是因为程婷马上就要回到省城那边去了。
而省城的干爹，似乎根本没有松手的意思，而是要让自己继续为他服务吧。
“刚哥，我可能马上就要回到省城了，不知道我们以后……哎，算了，你到省城来了再找我来玩吧！”
程婷本来还想说看以后有缘再聚的，但是想了想，还是决定不说了。
“好的，我这边还有点忙，先不说了啊，回来了再联系你！”
“好！”
程婷有些暗淡的和刘刚挂断电话，回到家里收拾了一番，然后和县城的那个人一起朝着省城方向奔去。
程婷知道，自己晚上可能又会躺在那个老头子的身下呻吟，自己的路究竟在何方？
刘刚等到那些材料车到镇上之后，让张如松派了一个小弟跟随车子一起到茅坪村那边帮忙引导方向去了，而刘刚则是将张如松，赵长凡，郑在立，袁太文等人召集起来，开了一个小会。
沿渡河的冯军和杨涛这两个势力被打压下去之后，在柳菲的支持下，刘刚是强势崛起，将沿渡河另外的四大势力整合。
沿渡河的这些混混也都是形成了四个联防小分队……
和张如松等人所想的完全一样，四个势力下面人马都被打乱了，而且，自己根本不可能带本部人马。
这样，全部的权利都集中到刘刚的手里了。
虽然张如松等人心中有所不满，但是他们能怎么样？
还是只能就那样跟着刘刚往下混喽，上次武警总队来的时候，那场面，大家都还记得清清楚楚。
“各位现在的状况都如何？”
在冯军超市背后的一个小会议室里面，刘刚扫视了一眼下面的众人。
这里面除了那四个队长之外，还有四个副队长，而这四个副队长则是刘刚的初中同学。
不过他们高中读了一半都是没有读了，在沿渡河街上混着。
现在刘刚找到他们，和他们吃了一顿饭，然后让其中几个有能力的同学担任副队长，他们当然是愿意啊！
其实，这也是对其他的四个队长进行监管罢了！
张如松和赵长凡当然明白刘刚的意思，而且，这四个副队长在每个小队中不断的在招揽兄弟，渐渐有将几人架空的意思。
不过还好，刘刚现在除了亲自掌管冯军和另外的那一大势力的产业之外，对于其他四大家的产业根本没伸手。
“小刘哥，我们这里的状况一切都正常，按照你的吩咐，我们将沿渡河冯军手下的那些顽固分子都是已经拿下了，现在沿渡河基本上是在我们掌握当中了！”
张如松一边说，赵长凡等人一边点点头。当时冯军等人虽然被带走了，但是像张虎那样的人，在沿渡河也是不少的。
张如松带着人清理了很长一段时间，终于是将那些都清理的差不多了。
“嗯，这样就很好，接下来，你们的任务就是好好训练手下的兄弟，我们的目标不是沿渡河这么简单！”
虽然现在刘刚还挂名在赵有才手下，但是刘刚肯定不会这么愿意屈人之下。
上次的鱼塘的事情让刘刚明白了一个道理，自己只有爬的足够高，才能不被人踩在脚下。自己才能守护自己的女人！
就比如这次在县城，若不是因为自己认识赵宇，那么赵婷婷岂不是就要被糟蹋了？
“另外，还有一件事，需要和你们商量一下……本着有钱大家一起赚的原则，所以我打算拿出冯军旗下产业百分之四十分的股份，你们三家分别投资。当然，作为条件，你们每一家旗下的产业，都要拿出百分之三十股份叫唤，这样我们大家才能齐心协力不是？”

第241章 风月老手也败退
百分之四十的股份换取每一家百分之三十的股份，这意思那就是用冯军产业百分之十三的股份换取其他几家百分之三十的股份。
虽然冯军的产业比其他的几大家要大，但是也不至于是三倍的关系啊。
这么换下来，他们肯定是要吃亏的啊。
但是面对刘刚的意思，他们又不得不答应。
“你们放心，我这样只是不想让大家相互恶性竞争，年底还有相应的比例分红，一定不会亏待大家的！”
刘刚笑呵呵的看着众人道。
张如松和赵长凡两人首先表示了支持，当时他们两个就是最先跟着刘刚一起合作的。
现在看这个局面，根本不是他们能够左右的了，既然是这样，那就索性支持好了。
然后是袁太文也表示支持，郑在立也是有些无奈的同意。
干完这些，刘刚算是完全的将沿渡河几大势力旗下的产业统一到一起了。刘刚让张如松带着赵长凡等人到东巴人那边消遣去了。
刘刚本来想要打算找柳菲的，但是柳菲一早到县城去开会去了，说是关于修路和新农村建设的事情。
刘刚只好给芳姐打了个电话，这个女人虽然是个妈咪，但是刘刚上次尝试了一番的，下面很紧，水也很多，味道不错。
而问题的关键是，芳姐现在帮助刘刚管理着原来冯军旗下三分之一的产业。
刘刚在半个月前，就打算让时苗跟着一起帮助芳姐的，但是时苗家里的确是出了一点事，所以到现在都还没有过来。
刘刚虽然说只是和芳姐吃个饭，但是芳姐出门之前还是稍微打扮了一下。
上面穿着蝙蝠衫，下面一条灰白的牛仔短裤，不过两边是镂空的那种。
从侧面看去，能够看到里面带有蕾丝边的黑色内裤，这让刘刚看了就是一阵火辣……
“芳姐这段时间看起来气色不错啊！”
刘刚上下打量着芳姐的身子，特别是芳姐双腿中间那一团高高的耸起，格外的诱人。
这是一件还算比较上规格的餐厅，刘刚点的是一个雅间。
反正没其他的人，芳姐倒是很放得开，自顾自的在刘刚的身边坐下，小手主动挽着刘刚的脖子，小红唇在刘刚的耳边轻轻道，“那是因为刚哥滋润的好！”
芳姐虽然接客不多，但是毕竟是在风月场所里呆了那么长时间的，所以挑拨人的手段自然不是一般的女孩子所能比拟的。
虽然刘刚昨天晚上和程婷好好疯狂了一晚上，但是芳姐的小手伸到刘刚的牛仔裤里，只是轻轻的两撸，刘刚的那个玩意顿时将一根钢筋一样。
“是么？那芳姐现在还要不要滋润？”
芳姐的身子，刘刚本身就已经侵占了一回，刘刚当然不介意再去侵占一回。
“求之不得……”
芳姐都半个月没和刘刚两人亲热了。本来芳姐也先要找一个小白脸一起欢愉一番的。
但是想到了那天刘刚对她说的话，而且，在芳姐身边，在东巴人中间，不断的有其他人加入进去，那些肯定是刘刚的人，所以芳姐就算是有心，也是不敢啊。
再说了，刘刚长得这么帅气，而且床上功夫也很不错，在沿渡河这个小镇上，能够比刘刚有气质的人真不多了。
芳姐跟了冯军有一段时间了，但是跟着冯军是一种煎熬啊。
先不说冯军不把芳姐当人看，而且就连芳姐晚上的那点需要，冯军都满足不了。
就算是吃药了，冯军最多能够坚持十分钟……
芳姐嘴里说着的同时，小嘴已经主动向着刘刚凑上去，小舌头轻轻将刘刚的大舌头引导出来。
同时，芳姐的一只小手将自己的衣衫捞上来，从后面将子黑色的内衣带子解开，让自己的两个雪白的大奶子裸露出来，用那两个翘挺的乳头顶着刘刚。
刘刚闭着双眼享受着芳姐这美妙的身段，伸手将芳姐从沙发上搂着放到自己的大腿上，大手在芳姐那浑圆的翘臀上抚摸着。
大手熟练的解开芳姐的小短裤，然后将芳姐小短裤朝下面拔去……
短裤被褪到芳姐膝盖上了，芳姐早就是主动的将两条纤细白净的小腿弯曲起来，让小短裤完全从身上褪掉了。
刘刚的大手从芳姐的小腿轻轻往上，到大腿内侧，根部……
然后靠近那神秘的玉丘之地。
刘刚的手指头刚刚碰到那玉丘上面，就能清楚的感受到上面已经湿润了一大片……
刘刚中指在上面轻轻的摸索了两下，然后找到那条细缝的凹槽，然后将手指头慢慢的朝里面塞进去。
“啊，哦……”
刘刚的大手还在芳姐的大腿内侧的时候，芳姐全身都已经颤抖的不行了。
那个地方一片水泽，若是刘刚的那根大家伙现在就冲进去的话，只怕是会无比的顺利。
现在刘刚这样挑逗着芳姐，芳姐忍不住松开了刘刚的大嘴，嘴里忘情的呻吟出来。
而且，芳姐似乎觉得身上的衣衫有些碍事，所以芳姐仰起脖子，将自己身上的蝙蝠衫，黑色的罩罩全部人扔掉了。
芳姐下面的大腿一边紧紧的夹着刘刚大手，身体一边颤抖的帮着刘刚将上面的T恤也脱掉了。
刘刚里面那健硕的肌肉，完美的线条顿时全部显露出来。
芳姐先是扑上前去亲吻了一口，然后才用自己的双手抓着自己的奶子，然后朝前面凑去。
先前还隔着衣服，刘刚的反应不是那么强烈，但是现在是赤裸的两人啊，而且，芳姐下面的温暖湿润的地方还正对着刘刚下面的那根老二。
刘刚有点受不了了，也根本不需要忍受。
刘刚自己伸手一把将内裤和牛仔裤扯掉了扔在地上，然后一把从后面将芳姐的内裤扯掉，在芳姐还没反应过来之前，就那样粗暴的进入到了芳姐的身体里面……
“嗷呜……”
芳姐下面虽然被摩擦的有点生疼，但是更多的是一种满足……
就像是久旱逢甘露一样，就像是一个饥渴的孩子那张开的小嘴被堵住了一样的感觉。
下面被那一根巨大充胀着，芳姐在一瞬间完全迷失了自我。现在刘刚就算是让她去死，芳姐也会毫不犹豫的答应……

第242章 香汗淋漓
在这一个雅间当中，开始是芳姐在上面耸动着身子，但是到后面，刘刚感觉这样还不够过瘾，所以就一把将芳姐按倒在沙发上。
狠命的开始耸动着腰身，一下一下的撞击着芳姐的下体，从两人连接的地方，不断的有白色的浆液流出来，像是牛奶一样。
芳姐搂着这个在自己身上耕耘的男人，嘴里不断的娇喘吁吁的。幸好是这个雅间还够隔音，不然的话，那周围的人就真的没法吃饭了。
将近一个小时之后，刘刚和芳姐这才大汗淋漓的相互搂抱着从沙发上坐起来。芳姐子全身早就是瘫软成一团乱泥了，而刘刚全身也是汗水淋淋。
“刚哥，你太厉害了！”
芳姐一边说着，一边从沙发上站起来，准备过去端杯水。
但是身体一站起来，双腿竟然有些发软，刘刚连忙伸手一把将芳姐搂在怀里，亲自给芳姐将水杯端过来。
芳姐刚刚经过刘刚的滋润，全身的皮肤都是白里通红，看起来水嫩水嫩的。像是刚出生的婴儿一样……
“嘿嘿，爽吧！”
刘刚笑盈盈的握着芳姐的奶子，眼睛色迷迷的盯着芳姐。
反正自己的身体都是让刘刚进入了，芳姐倒也不是那么害羞，反而是将自己的胸脯挺起来，然后对着刘刚道，“爽，难道刚哥不爽？”
芳姐对自己的床上功夫还是很有信心的，所以芳姐才有这样一问。
不过看到刘刚下面的那个大家伙又在开始慢慢抬头，芳姐的声音有些颤抖了，“刚哥，不要了啊！”
但是刘刚看着芳姐这娇美的身材，熟妇的味道，心中的那一股邪火硬是就扑腾扑腾的冒了起来。
所以，刘刚硬是将芳姐按在沙发上再来了一次，两人这才开始正经吃饭。
本来刘刚还不怎么饿的，但是因为刚才进行了体力活，所以刘刚消灭了几盘肉，这才感觉到肚子里有货了。
和芳姐分别，已经是下午三点多钟了。
要给嫂子他们买的东西，刘刚都已经让那车子一下子全部搬回去了。
柳菲又没在镇子上，刘刚想要找秦虹，但是刘刚找到秦虹，那妖精又是要向自己索取一番。
刘刚自然是不敢了，在镇上没做啥停留，直接就向着茅坪村那边走去。
这次出门已经有三四天了，刘刚心里还有些想念嫂子和杨倩婶子的。
想着那天和嫂子，还有小姨子三个人一起大被同眠，那种感觉，真心不错，只是不知道小姨子诗墨是否回家了。
刘刚将摩托车从杨倩院子里开过去的时候，刘刚看见了杨倩婶子，但是因为张伯在家里，所以刘刚也不敢和杨倩多说话。
不过看着杨倩那幽怨的眼神，刘刚知道，自己到头来和杨倩婶子肯定又是一番滚床单。
刘刚将摩托车停在院子门口，胖墩都没来迎接！刘刚一看院子大门还锁着的，刘刚估摸着嫂子应该是到鱼塘那边去了。
鱼塘那边，虽然现在好多设备都还没正式安装好，但是刘熙然却是给刘刚交代了，鱼塘至少要用清水泡个两三天。
一想也的确是这样啊，因为鱼塘刚刚建立好，整个水池都是充满着水泥的味道。
因为刘刚到县城去了一趟，所以刘刚在走之前跟嫂子说过，让嫂子晚上将从水泵开着，白天要将池子里的水放掉。
刘刚到鱼塘那边的时候，远远的就看见嫂子和小姨子两人着正在鱼塘中间的过道上行走着，两人一边走着，还在一边说说笑笑。
胖墩好久没见到刘刚了，所以远远的就朝着刘刚跑过来，两只脚立起来，嘴里发出哼哼的声音。
刘刚站在鱼塘边上，现在鱼塘里已经没有什么水泥的味道了，全部都是河水那样的清爽味道。而且，鱼塘里面的水，也都是清亮清亮的。
“姐夫……”
张诗墨是面对着刘刚这边的，看到刘刚就想一只快乐的鸟儿朝着刘刚这边跑过来。
张诗墨穿着一条粉色的短裤，上面一件白色的T恤有些透明。当小姨子站到刘刚面前的时候，刘刚都能清楚地看到小姨子里面的粉色的纹胸。
嫂子也是有些羞红和惊喜的走过来了，嫂子穿的是一件小碎花的衬衣，里面似乎没穿罩罩，所以两点嫣红清晰可见。
“今天都已经第四天了，你们咱们还在这里？”
刘刚当时吩咐的时候，直说了要浸泡三天就可以了的。
“姐姐这不是担心鱼塘漏水啊什么的嘛，所以就再来检查一遍……”
反正两姐妹都是当着面和刘刚一起睡过了，所以张诗墨倒一点都不害羞，直接将刘刚的胳膊挽住。
“辛苦你们了，咱回家吧，对了，那些东西都放家里了吧？”
早上刘刚在县城里买的那些东西，刘刚是先让人家将东西送到家里去的。
“东西都已经放到你旁边的那间屋子里去了，这是要安装到这里的么？”
嫂子虽然有些扭捏，但是刘刚伸手将她的小蛮腰搂住之后，嫂子倒也是不怎么反对了。
刘刚的大手不安分的在两姐妹的屁股上摩挲着，小姨子是一脸享受，而嫂子是满脸羞红……
在外面呆了这么多天，终于回家了，刘刚本来是要和嫂子小姨子大战三百回合的，但是一个是因为刘刚先前刚刚和芳姐来了一场友谊赛，所以现在精力有限，另外一个方面则是因为两姐妹同时来了大姨妈。
虽然三人不能做什么，但是亲亲小嘴啊，摸摸奶子还是可以的。
三人一边打打闹闹，刘刚则是将给嫂子和小姨子买的什么内裤，罩罩啊，都是让两人试了一遍。
这中间的香艳自然是不用多说了，三人一起吃了晚饭，刘刚接到了王长顺的电话，说是村委会又要开会……
刘刚现在是村里主任，也是很重要的一个位置，所以每次开会，是少不了刘刚的。
刘刚今天劳累了一天，本来是不想去的，但是王长顺说了，今天这个会议，刘刚必须要去。
无奈之下，刘刚只好将手电筒拿着，朝着王长顺家里去。
顺便也好看看柳婶，看那奶子是不是又被王长顺捏大了！

第243章 黑暗里的倩影
晚上七八点，天还没完全黑下来，到处都是燃起了炊烟，也有一些晚饭吃的早的，男人只穿着裤头，就开始在四处晃悠着。
不过天快黑了，大家也都是朝家里走去了！一路上，好多人都是跟刘刚打着招呼，“刘主任好！”
辈分大一些的，则是直接称呼，“刚子好，这几天都不见你的影啊。”
“我这些天去了一趟县城，办了点事！”
刘刚笑呵呵的和周围的那些村民打着招呼。男人刘刚就懒得看了，刘刚专门看那些女人白花花的大腿，还有那白净的脖子。
虽然那些女人不如十大美人榜上的那么水灵，但是他们总有他们出彩的方面，比如说有的腿长，有的腰细……
刘刚这么一路走来，倒是见到了不少的好看的腿和脸蛋。
眼看就要到王长顺家里了，陡然从旁边的草丛里，哗啦一下冲出来一个倩影，不由分说的一把将刘刚抱住了，“老公，你这两天跑哪里去了，都想死我了！”
刘刚本来还以为是谁了，但是一听这声音，刘刚立马就认出来了，这不是王大丫么？刘刚一想也是有一段时间没和王大丫见面了。
前段时间，刘刚家里在修鱼塘，忙的不可开交。
一方面是刘刚的家里有那么多人，王大丫有些不好意思，另外一方面，刘刚家里还有小姨子一直在那里。
王大丫去了也不合适啊……
“嗯，我也想大丫宝宝，我这几天到县城去办了点事……你怎么在这里？这里草这么锯人，你不怕被锯到啊！”
刘刚一边说着，一边掀起王大丫蓝色百褶短裙，似乎是在给王大丫检查。
在王大丫的短裙下面，是一条粉色的内裤。
刘刚将往王大丫的短裙掀开，大手不由的在那玉丘上摸了一下，弄得王大丫浑身一颤，不过王大丫就这样翘着屁股，让刘刚轻薄。
反正自己的人都是子刘刚了，让刘刚看一下，又有啥嘛！王大丫心理一边想着，身下传来的那种酥软，让王大丫嘴里都是忍不住呻吟出来。
小蛮腰在刘刚的臂弯里扭动着，让刘刚都是有些把持不住了。
“老公，我要……”
刘刚的大手再次划过王大丫的那个神秘地带的时候，王大丫嘴里发出了梦呓般的声音，这就像是催情药一样，让刘刚恨不得就想将王大丫按在草丛中蹂躏一番。
但是刘刚手里一摸到王大丫那柔软的身子，心中就是一阵不舍。
这是自己的女人啊，王大丫从黄花大闺女的时候就跟着自己的啊，自己才舍不得了。
就算是要和王大丫欢愉，也要找一个舒服柔软的地方去啊。
所以刘刚将王大丫的内裤褪到了一半，又将手松开了，不过一根手指头还伸在王大丫的小洞口当中。
“怎么了，老公？”
王大丫小手握着刘刚的那根大家伙，轻轻的伸手撸着，向刘刚发问的声音都还带着颤音。
“大丫宝宝，我爱你，让你受委屈了，我不能和你在这里干那事，我们要做也要到床上去嘛！”
刘刚搂着王大丫，在王大丫的耳边轻轻道。
王大丫一愣，刘刚现在不和自己这样，原来是这样的原因？
说实在的，上次刘刚在家里将王大丫给强行那个啥了，王大丫心中还有些稍微的抱怨的。
但是现在刘刚这样对着自己一番话，王大丫心中的怨气全部都没有了。原来，这个刘刚还这么贴心……
刘刚看着怀中的佳人，心中却是长长的叹了一口气，虽然刘刚身边的女人已经不少了，但是刘刚的心里却是有一杆秤的。
杨倩婶子，柳千华婶子，还有小姨张兰，这些女人，都是有自己的老公，刘刚和他们偷情，不过是图一个刺激和爽快罢了。
但是嫂子是对刘刚本来就不错，刘刚说怎么也不可能委屈嫂子的，刘刚甚至想过，现在就和嫂子圆房，然后生他几个大胖小子。
但是嫂子不同意啊，嫂子让刘刚要好好待其他的女孩子，其中就有大丫，还有诗墨，小爱，婷婷……其实，现在还要加上一个刘嫣然。
自己身边的这么多女孩子，自己将来到底该怎么处理？
这是一个很艰难的问题……
不过现在刘刚可是没时间想这些东西了，因为刘刚的手机响起来了。
“刚子，你到哪里了，大家都到了，就等你了！”
王长顺的声音在电话里响起，声音算是不愠不火。
这也是因为这是刘刚的缘故，若是换做其他人的话，王长顺早就是火起来了。
王长顺打这电话的缘故，那是因为柳千华发现大丫也不见了。柳千华现在就特别担心，两个小娃娃，现在又在野外乱搞。
若是被其他人发现了，那可如何是好啊！
“我就在王叔院子下面，马上就到了哈！”
刘刚挂断电话，和王大丫两人将衣服整理了一下，然后两人一起朝着王长顺的家里走去。
刘刚本来说是要和王大丫一起分开走的，但是王大丫却没这个意思，刘刚也不好开口，怕伤了人家女孩子的心。
在众人有些惊异好奇的眼神中，刘刚和王大丫两人一起走进了王长顺家里的客厅当中。
王大丫脸色有些羞红的和洪大贵苗翠花，周吴等人打了个招呼，然后王大丫满脸羞涩跑到楼上去了。
柳千华有些幽怨的看了刘刚一眼，而王长顺则是若有所思。倒是洪大贵。倒是不管众人的眼色，“刘主任这是谈恋爱了，看着春风满面的？”
王长顺眉头一跳，他当然知道自己丫头对刘刚的意思，但是这个刘刚，却是从来没在自己面前表现出什么来。王长顺倒是要听听刘刚会怎么说！
刘刚张着嘴巴，嘿嘿的笑了两声，然后看了众人一眼，“怎么，洪叔，今天我们在这里来是讨论谈恋爱这个问题的啊……呵呵，悄悄给洪叔说，我正在想办法追李丽咧！哈哈……”
刘刚一句话将全场的人都逗笑了。

第244章 新农村建设
大家都知道，李丽是洪大贵的侄媳妇，也是十大美人榜上的美人。
村里的那些后生几乎都惦记着她了，被刘刚开了这么一个玩笑，洪大贵笑着要打刘刚，“你这个兔崽子！”
王长顺一看自己的女婿要吃亏了，连忙开口阻止了洪大贵，“好了好了，大贵，年轻人的事，就让他们年轻人去折腾去，我们准备开会！”
其实，今天让大家来开会不是因为别的什么原因，就是关于新农村建设的一些事情。
柳菲今天到县城去开会了，上面刻意交代了这个事情，还给出了硬性指标，说是要在今年年底要完成相应的指标。
柳菲是新官上任，所以人还没回到镇上，就让胡天佑通知沿渡河几个村里开始动员起来。
“老王，你刚才也说了，我们首先要修路，这样后续工作才能继续展开。只是修路的话，挖土机就有些紧缺啊，沿渡河下面还有好几个村子的，他们若是抢先将挖土机弄走了，我们岂不是要落后？”
开口的是苗翠花。
先前刘刚在沙发上坐下之后，苗翠花直接从李国身边站起来，走到刘刚身边坐下，而且，说话的时候，身子一个劲的朝着刘刚靠近。
刘刚当然还记得上次和苗翠花在草丛里的那一回，苗翠花身上那股特有的香味，刘刚到现在还印象深刻了。
“就是啊，王村长，这是个很大的问题！”
李国开口道，“修路是肯定要提前修的，不然的话，若是我们光靠人工来修建这个道路的话，怕是要落后人家很多吧！”
李国一边锁着，洪大贵，周吴等人都是点点头。
而王长顺更是皱紧了眉头，王长顺知道，沿渡河冯军手下有几台挖土机，但是人家冯军是罗坪村那边的人，怎么可能先将挖土机让给自己这边？
不过，王长顺似乎记得，上次早上，沿渡河的杨涛不是亲自带着挖土机到刘刚这里来，帮助刘刚来挖鱼塘了么？
“刚子，我记得上次你家的鱼塘也是挖土机帮忙挖的，你和他们应该还比较熟悉吧，要不你帮忙联系联系？”
王长顺开口之后，众人都是眼巴巴的看着刘刚，大家都是真心的希望刘刚能够答应。
但是刘刚却是耸耸肩膀，“王叔，这个……您知道，上次，沿渡河的冯军和杨涛都是直接被武警总队那边带走了，我就算认识他们也是没用啊！”
刘刚这么一说，众人也是点点头，上次武警总队来将陈龙和何波等人抓走的时候，王长顺是知道的。
后来听说沿渡河的冯军和杨涛也是抓走了，而且，冯军超市据说也卖了。
当然这只是外部的消息，他们谁都不知道，其实，刘刚就是现在冯军超市的老板，就沿渡河这个小地方的黑老大。
“哎，也是，看来我们只有找其他的办法了！”
王长顺虽然是茅坪村的土霸王。但是王长顺之所以能够被村民选为村长这么多年，那也是有他的原因的。
王长顺虽然自己会贪污一点，会给自己谋福利，但是有一点，王长顺为老百姓办实事。
只要上面有什么好政策，王长顺肯定会挤破了脑袋给村里争取。
前任镇长都是怕了王长顺，所以胡天佑对王长顺也还算有不错的印象。
看到王长顺这个样子，刘刚微微一笑，“王叔不用担心，虽然我认识的冯军已经被带走了，但是我知道，冯军下面的那些挖土机是卖给了谁，我可以找他们来，但是有一点，王叔，村里的那些村民都协商好了么？”
这次，沿渡河下属的八九个村都要修路，而且，国家都是有拨款，这是一笔大收入，刘刚掌管了冯军下面的五台挖土机，自然是要好好捞一笔。
就算是为自己村里谋福利，也不能太过于耽误了不是。
“啊，真的呀，那简直是太好了，你放心村里的村民协商问题，我统计了一下，都没问题了。这是向着先进的方向前进，大家都很积极……”
王长顺一拍大腿，笑呵呵道。
刘刚当着王长顺的面给傅军打了个电话，傅军是刘刚的初中同学，初中的时候，还帮助刘刚打过架。
初中毕业了，在外面学了一些手艺，然后回来就在街上跟着冯军杨涛这些人混。
冯军和杨涛被带走之后，刘刚知道傅军竟然是开挖土机的，所以就直接让傅军管理这些挖土机了。
刘刚跟傅军交代了一番，然后才对王长顺道，“王叔，明天一天的时间，我们将村里主公路的线路要画出来，后天五台挖土机一起过来，争取一天多将主公路修通，然后两天将那些想修路的人家修通……”
“没问题……”
在王长顺家里开会，一直开到了十点多，大家这才散会。
不过王长顺还交代了任务，每个村干部连夜要通知他们原先所动员的村民，明天就要开始开工。
刘刚负责就是李丽，王芳，二狗子……这十几户人家。
十点多了，好多村民都睡了，刘刚挨着挨着的叫唤了一声，给他们都通知了一下，让他们明天都在家里。
那些不愿起来的，就在床上应答了一声，有些还搂着自己的老婆在干那事了，回答的时候，声音都有些颤抖。
到洪辰家里的时候，刘刚发现大门还敞开着，刘刚在大门口敲了敲门，然后从卧室里就奔出来了一个倩影，“辰，我在洗澡，你回来了？”
出来的真是李丽，李丽下面只穿了一条红色的三角内裤，而上面则是穿着一件白色的肚兜。
在肚兜里面，两个浑圆的白嫩半球有半边都是露出来了。两个翘挺的乳头都清晰可见……
看到回来的不是洪辰，李丽显然是愣了一下，但是看清楚是刘刚之后，李丽倒也不是那么慌张的跑回去，而是双腿纠缠在一起，然后有些羞涩的看着刘刚，“刘主任，这个时候，你怎么来了？”
刘刚看到，在李丽双腿之间，那突起的玉丘上面，都是有一点水泽在上面。看来自己魅力还是很大的嘛！

第245章 主任你快点
“呵呵，我就是来欣赏一下美人啊！”
刘刚说着，目光更是肆无忌惮的在李丽身上打量着。
上次在河边上，刘刚将李丽全身都摸了个遍，包裹李丽的奶子，大腿……刘刚到现在还能够想起李丽红唇的味道。
看着那樱桃小嘴，刘刚不由的舔了舔嘴唇，那模样倒是有些流氓。
“刘主任说笑了，我哪是什么美人，刘主任先坐吧！”
李丽有些羞涩的转身给刘刚倒了杯水。
在饮水机前面，李丽就那样将小屁屁翘着，大腿中间的那一道肉缝让刘刚好不兴奋。
而在李丽的后背，纹胸的那两根带子轻轻的系着，好不性感。
等到李丽将水杯给刘刚放在桌子上之后，刘刚一把将李丽扯到怀里，大手轻轻将李丽后面的纹胸带子解开了，“洪辰了？”
自己在人家家里和人老婆两人干着这么暧昧的事情，若是被洪辰当场捉住了，那还是不好的。
“洪辰到外地干活去了，今天不回来了！”
李丽有些羞涩的说道，那白皙的小翘臀坐在刘刚的大腿上，有点柔软，有些温暖。
“哦，那我们今晚岂不是可以共度良宵了？”
看着李丽那娇羞默默的样子，刘刚忍不住调戏道。
这个良家少女，看起来格外的惹人爱。
“不行的，我们现在这样都已经不好了，若是被被人知道了，那就不好了……”
怀里的李丽有些激动的想要挣扎着站起来，但是李丽刚刚一动弹，胸前的纹胸立马从后背上掉落下来了。
胸前两个新剥的鸡头，傲然挺立，上面两点嫣红格外的让人兴奋。
刘刚就这样看着李丽的双胸好好的欣赏了一番，在李丽有些羞涩的眼神中伸手一把抓住其中的一个，然后张嘴叼住了李丽另外的一个。
“啊……哦……”
李丽的乳头陡然被刘刚这么一口咬住，全身一阵颤抖，嘴里娇呼一声叫唤出来。
李丽大腿紧紧的夹住，连那红色的内裤都快要镶嵌进去了。
刘刚的大手顺着李丽的奶子朝下面，从李丽那平坦的小腹上，慢慢的朝着李丽的那个神秘洞口探去。
“啊，不要，门还没关……”
李丽双手不由自主的搂住了刘刚的后背，小手轻轻在刘刚的后背上抚摸着。这是刘刚告诉李丽的，说是大学的情侣都会这个样子。
但是李丽是个贞洁观念极为强的姑娘，在她脑子里认为，自己嫁给了洪辰，就算是洪辰没用，他也是洪辰的女人。
不过那天和刘刚在河边亲热了一番之后，李丽发现了刘刚身上有洪辰身上没有的气息，那是纯爷们的气息，是洪辰根本不能比拟的。
李丽没上过大学，对大学的生活是非常渴望的，所以李丽不由自主的将自己和李刚在一起认为是体验大学生活。
从当时被刘刚亲嘴，摸奶子，摸下面，到现在李丽心中竟然有和刘刚上床的意思……
刘刚搂着李丽，让李丽的两只纤细修长的大腿缠绕在自己的腰间，但是刘刚的大手和嘴巴，依旧没有从李丽胸前的两团嫩肉上面松开的意思。
刘刚将李丽抱到门边上，李丽连忙将大门关上了。
胸前感受着刘刚灼热的舌头，还有刘刚那双有力的大手，而李丽下面的水水不光是将内裤打湿了，甚至有些水水从大腿上沁了出来。
“刘主任……快一点好不好……”
当刘刚将李丽压在床下面，俯身用大嘴在李丽的小腹上亲吻的时候，李丽突然有些颤抖的对刘刚道。
“啊……”
刘刚心中咯噔一跳，嘴里的动作虽然停止了，但是刘刚的另外一只大手已经伸到人家内裤里面，手指头还在李丽那桃园洞口中搅动着。
刘刚虽然想着要好好调戏一下这个李丽，但是刘刚倒是没想着今天晚上就在这里和李丽上床。
一个方面，这是在人家家里啊，若是被人看见了，刘刚以后还怎么做人？
而另外一个很关键的问题，刘刚有些担心自己的身体。
因为刘刚的腰身再一次出现了那种空空的儿感觉，刘刚怕自己弄成了不举，那自己就要和那么多女人说拜拜了。
若是那样的话，那就太可惜了……
“哦……哦……”
李丽随着刘刚手指的搅动，身体不由自主的朝上耸动着，配合着刘刚的节奏。
不过李丽也是感受到刘刚的异样，但是现在李丽已经处于一种痴迷的状态了，李丽哪里管得了那么多？主动将红色的内裤朝着大腿下面扒去……
但是李丽刚刚将内裤脱到膝盖弯处，刘刚就伸手一把将李丽的内裤抓住了。
李丽一愣，已经从那种情欲中清醒过来了，甚至，李丽还差感觉到有点气愤。
毕竟，在这个事情上，女人占主动，本来就是比较丢人的事情了，这个时候，刘刚还拒绝自己，那不是让李丽太没有面子了？
“怎么了，刘主任？”
李丽伸手整理了一下有些凌乱的头发。
而在下面那红色的内裤下面，那一丛黑色的毛发掩映下，一条细嫩的肉缝完全显露在刘刚面前，李丽也是毫不在乎。
刘刚的双眼紧紧的盯着李丽下面的那条肉缝，喉咙里忍不住咕隆了一下，李丽的下面，刘刚上次是抚摸过的，但是刘刚没这么近距离看过啊。
其他的，杨倩，苗翠花，小姨的下面，刘刚都是清楚的看过。
但是那几个婶子的下面，都是被别的男人开发了十多年了，虽然他们男人的那杆枪的威力不够，但是也把人家下面弄得有些发黑了。
但是李丽这里，那是新婚的少妇啊……
“没怎么了，是我的错！”
刘刚说着，深呼吸一口，俯身在李丽那个神秘的地方张开嘴巴咬了一口，然后这才李丽的身上爬起来。
“我今天身体不行……”
刘刚说着有些沮丧的对着李丽道。刘刚一边说着，还一边朝着自己裤裆里看去。
李丽伸手在刘刚的裤裆里摸了一下，先前还坚硬无比的那根驴玩意，在这么短短的时间里，竟然就变得像一根焉了的茄子一样。
虽然还是有那么巨大，但确是软绵绵的……

第246章 李丽吹箫
“这是怎么了？是我不够有魅力么？”
李丽摸着李刚的那个东西，就知道刘刚着不是骗他，这是的确不行啊，就算李丽现在主动，也是不行啊。
刘刚的那个东西是软的，根本朝里面塞不进去。
“当然不是你没有魅力，只是我这几天子太累了……放心，我们以后时间不是多着的么？”
刘刚的大手一边在李丽的下面掏着，一边温柔的在李丽耳边说着。
李丽听着心里就是一阵舒坦，小手轻轻将刘刚的牛仔裤朝下面褪去，然后从沙发上蹲在地上，俏脸通红的看着刘刚。
“你这是要做什么？”
其实，刘刚已经猜到李丽这是什么意思，但是刘刚还是有些震惊，这个李丽竟然想要这样给自己吹箫？
“刘主任，这可是我的第一次哦！”
李丽声音有些颤抖，这她倒是没说假话，李丽在洪辰面前都没这样过。
虽然洪辰要求过这样，但是在李丽的思想深处，李丽认为这个玩意是专门进入到自己的那个洞口中去的。
所以李丽一直没答应洪辰，但是今天看到刘刚这个样子，李丽突然有一种冲动，想要将刘刚的这个玩意含在嘴里，感受一下刘刚的那根大虫子的柔软。
“啊……”
刘刚被李丽的那个第一次给吓到了，李丽和洪辰在一起这么久了，竟然还没有和洪辰这样弄过？
不过不等刘刚继续思考，李丽已经蹲下身子，张口将刘刚的那根硕大含在了嘴里。
虽然刘刚的那个玩意已经不是那么坚硬了，但是尺寸毕竟是在那里，所以李丽第一次张开小嘴，都还没有将刘刚的那个东西完全汗含住。
等到李丽完全将刘刚的这根大虫子吞下去的时候，李丽的嘴巴已经被涨得满满的，那种感觉，像是含着一块肉一样。
李丽的舌头有些生硬的在刘刚的大虫子上面打着转转，弄得刘刚心里痒痒的，而且，刘刚也能够清楚的的感受到自己下面的那根巨大也在慢慢的变大，变硬……
但是和刘刚之前的预料一样，等到自己的那个东西大到一定的程度之后，就不再变化了。
虽然现在刘刚的那个玩意也是不小了，但是和刘刚巅峰时期相比较，那就差的太远了！
虽然刘刚不能真的和李丽来干啥，但是被李丽这样亲吻着自己的老二，心中还是很爽快的。
特别是想着这是别人的老婆，却是在给自己做这样的事情，那种兴奋，简直比达到了那种巅峰还要兴奋。
刘刚的那个玩意虽然不能硬起来，但是还是能吐子弹的，李丽的技巧有些青涩，不过贵在真实，弄了差不多半个小时，刘刚身体一阵抖擞，将体内的那些精华全部倾泻到李丽的嘴里了。
“唔……”
李丽开始愣了一下，但是想着洪辰似乎说过，男人的那个东西吞是有助于养颜的，所以李丽犹豫了一下，竟然全部将刘刚的那些东西吞进去了，还意犹未尽的舔了舔嘴唇。
刘刚看着李丽那羞红的脸蛋和娇小的身材，一把将李丽搂在怀里，将李丽的内裤重新扒下来，然后运用自己高超的技巧，不到五分钟，就要李丽一声尖叫，然后瘫软在沙发上，瘫软在刘刚的怀里。
刘刚搂着李丽躺在沙发上，给李丽说了一下明天的事，稍作休息，然后就离开了李丽的家里……
第二天，王长顺带着从镇上找来的技术员，让洪大贵和李国两人扛着石灰，一路在村里指指点点，将村里的三环公路的主线基本上是确定下来了。
至于为什么是洪大贵和李国两人扛石灰，那是因为苗翠花是女人，而王长顺是村长，刘刚是大学生，还要帮着那个技术员划定路线。
这几个村干部，除了洪大贵和李国，那还能是谁？
不过在村里划定线路倒是异常顺利，村民的思想似乎都很是开朗，一个个的都是局双手赞成。
一天忙活下来，虽然刘刚没干什么，但是刘刚也是累惨了，回到家里，喝着嫂子熬得牛鞭汤，刘刚感觉身体再次恢复了之前那种生龙活虎的状态。
第二天早上，刘刚才醒来不到五分钟，傅军就打电话说挖土机已经开过来了。
刘刚真他么的想要骂娘，虽然现在嫂子和小姨子都不能和自己干啥，但是搂着两个娇娘，感觉总是很不错的嘛。
“好吧，你们先到村东头谢大脚的小卖部那里等我，我马上就过来了！”
刘刚有些恋恋不舍的在嫂子和小姨子的奶子上抓了两把，然后开始起床穿衣。
小姨子娇嫩可爱的睁开眼睛看着刘刚道，“姐夫，你怎么起床这么早啊？”
小姨子将被子掀开了一般，小半个屁股和那白花花的奶子都是露在外面，但是小姨子也不管那么多，任由刘刚盯着看了个够。
“村里不是修公路么？来修路的挖土机是我找来的，所以我要过去一趟！”
刘刚看着两姐妹道。
“那我赶紧给你做点早饭，不然又是空着肚子一整天！”
嫂子说着马上就要起床去给刘刚做饭。嫂子那可是真的心疼刘刚，这个小叔子，对张瑶也是不错。
不过是身体上安慰张瑶，在生活上也关心的不得了。
“嫂子不用了，我现在还不饿，嫂子你还是赶紧睡一会吧！”
刘刚说着伸手就直接按在嫂子的椒乳上面，弄得嫂子脸色一阵羞红。
“呀，刚子，你的手放在哪里了！”
嫂子嘴里娇嗔着，但却是不由自主的闭上了双眼，一脸享受的样子。
“怕啥，你们两个都被我摸过，有什么不好意思的？”
刘刚说着伸出手掌抓住了旁边小姨子的一个椒乳。
“就是，姐姐，你这里我也还摸过了！”
“小蹄子……”
三个人在床上打闹了一番，刘刚这才起床，然后骑着摩托车到村东头。
那边傅军和几个挖土机司机正站在一块吃着包子馒头，看样子，估计是从镇上带来的。
看到刘刚从摩托车上下来，傅军和手下几个兄弟都是齐声叫道，“刚哥！”

第247章 俏美村支书
刘刚看了看那边正在收拾东西的谢大脚，低声对傅军几人道，“当着这些人的面不要叫我刚哥，改口叫我刘主任！”
“是！”
傅军瞬间就明白了刘刚的意思，刘刚的意思就是不想这些村民知道刘刚在沿渡河的势力。
刘刚现在是茅坪村的主任，看样子，刘刚还打算继续往上爬啊。
若是这样发展下去，刘刚暗地里掌握着这些地下势力，而明面上则是跟着走仕途这一道。
前途当真是不可限量啊……
刘刚在来之前就给王长顺打了电话的，刘刚和傅军等人说话不到五分钟，王长顺就带着洪大贵和李国，苗翠花，周吴等人到这边来了，而且，王长顺手里还拿着一挂鞭。
王长顺和刘刚这边交代了几句，就吩咐李国将鞭炮点燃了。挖土机也是轰隆隆着开始朝着公路尽头，那些白石灰所圈定的地方冲去。
茅坪村的村级公路修建就这样开工了……
刘刚跟着挖土机走了一段路程，看到一切都已经上了正轨，刘刚则开始打道回府去了。
刘刚家里鱼塘的那个水泵还是借的别人的，现在总是要换回来的啊。
刘刚回到家里的时候，嫂子正正准备让小姨子给刘刚送饭去，看到刘刚回来了，连忙招呼着刘刚在家里吃了。
吃完早饭，刘刚扛着那些在县城买的东西到就朝着鱼塘那边走去。
这都是些什么电脑啊，水质监测器等等这些高级仪器。而在鱼塘旁边，刘刚让李大宝帮忙盖了一栋两层的小洋房。
在刘刚的授意下，张如松和赵长凡等人已经将里面布置的一新了。真皮沙发，壁挂电视，厨具，大床……简直是一应俱全。
刘刚到这边的屋子里看了之后，才觉得自己昨天让那些人将东西卸载在家里，简直是太失误了。
刘刚将电脑放在屋子里，然后就开始着手安装各种仪器，水泵之类的。
刘刚昨天给刘熙然打了个电话，刘熙然那边的鱼苗还没搞好，所以刘刚还有大把的时间来弄这个。
刘刚将别人的水泵撤下来，然后换成了自己买的新水泵。看着那碗口粗细的水流朝着鱼塘中冲进去，刘刚心头满心欢喜。
想着在不久的将来，这个鱼塘就能给自己带来千万元的价值利益，刘刚就更加的兴奋。
等到自己成了千万富翁，一定要将整个茅坪村打造成一个生态园林村，要让这里的所有的村民都过上好日子。
刘刚正在白日做梦的时候，对面水库上响起了一声娇呼声，“刘刚！”
刘刚循声看去，在鱼塘的边缘，悄生生的站着一个女孩，上面是一件白色的长袖，下面是一条牛仔短裤，但是偏偏下面却是穿着一条黑色丝袜。
刘刚定睛一看，这不是借自己内裤的乔婷婷么？刘刚一边朝着那边走去，心里一边寻思着，这个乔婷婷过来找自己干什么？
但是刘刚联想到现在正进行的如火如荼的新农村建设，心里立马就知道是怎么回事了。
刘刚笑呵呵的迎接上去，“乔大支书，我的内裤穿的还舒服吧！”
上次在河边上，若不是因为刘刚的帮忙，乔婷婷就真的要被刘蛮子非礼了。这件事，乔婷婷本来还有些感激刘刚的。
但是想着自己的身体都几乎被刘刚看光了，而且，自己还穿了刘刚的内裤……想到这个，乔婷婷心中就是一阵心跳。
不过乔婷婷看出来了，这个刘刚是上过大学的一看就是池中之物，自己和刘刚以后接触的时间怕还是不少。自己早晚得要面对这个问题！
所以，听到刘刚的话，乔婷婷脸色一红，“不错，内裤是棉质的，很有质感……”
这是乔婷婷能够开出来的最大玩笑。
嘴里虽然敢这样说，但是脸色早就是一片通红了。
“哈哈，乔大支书，上去在我的小别墅里坐坐吧！”
刘刚已经猜到了这个乔婷婷的来意，所以刘刚怎么也要在乔婷婷身上找点利息才行吧。
“好！”
乔婷婷将两只小手揣在荷包里，在然后跟着刘刚一起上那个小洋楼的二楼。
李大宝等人的工艺的确是没二话说，二楼的小洋房，中间是一个客厅，周围都是玻璃落地窗，里面放着两排沙发，茶几……
“你这小日子不错啊！”
乔婷婷知道刘刚盖这个楼房为了养鱼的，但是没想到刘刚这个小屋里面竟然这么温馨。
乔婷婷甚至有一种冲动，自己就这样呆在这里跟刘刚一起养鱼也是不错的选择啊。
只不过这样的思维只是一闪而过，乔婷婷知道自己的道路远远不是这样，自己身上还肩负着更多的责任和使命。
“呵呵，人嘛，总不能亏待自己！”
刘刚笑盈盈的给乔婷婷递了一杯水，然后坐在乔婷婷的对面，“乔大支书今天过来，不是专门为了欣赏我这个小屋的吧！”
刘刚见乔婷婷还没有开口的意思，所以就主动挑起了这个问题。
乔婷婷双手捧着杯子，很淑女的喝了一口水，然后看着刘刚道，“刘主任，我是来请你帮忙的！”
“请我帮忙？难道是刘蛮子要来找麻烦？若是刘蛮子的话，我将他揍一顿他就不敢了。”
刘刚故意岔开话题。
乔婷婷却是微微一笑，“刘主任，我们两之间就不要装了，沿渡河这么大的动静，别人不知道，难道我还不知道么？我也没别的什么意思，只是想要茅坪村用完挖土机之后，就直接让挖土机帮助青龙村把公路也修通！”
听到乔婷婷的话语，刘刚不由的再次打量了眼前这个乔婷婷一眼，怪不得乔婷婷在担任青龙村支书不到半年，就将青龙村搞得有声有色的。
这个女孩子，不简单……
“额，乔大支书啊，这个，挖土机不是我说了算啊，他们去不去，乔大支书还是问挖土机师傅比较好啊！”
刘刚还在乔婷婷面前装蒜。
乔婷婷一翻白眼，有些无语了，眼前这个家伙，怎么这么讨厌了！

第248章 支书的诱惑
“刘刚，你还给我装，你简直太讨厌了！”
乔婷婷嘴里对刘刚娇嗔道，“要不要我告诉你说冯军超市现在是被你控制着的？”
听到乔婷婷连这个都说出来了，刘刚知道自己根本没有掩藏的必要了。
“好吧，我承认，但是你是怎么知道这些消息的？”
刘刚很清楚，知道这些消息的只有少数的几个人，而且，手下的那帮小弟都被严格下达了封口令的。
在这样的情况下，一般人怎么可能知道这些消息？
“你不管我是怎么知道这些消息的，我就问你，你答不答应我？”
乔婷婷身上在一瞬间散发的气质，绝对不是一个普通的大学生村官身上所能散发出来的。
刘刚现在非常好奇，这个乔婷婷究竟是什么来头。不过刘刚现在面临的问题是如何回应乔婷婷？
“答应，当然要答应，美女有事相求，我怎么能够不答应了？”
刘刚笑呵呵的回答道，“但是我要在你身上收回一些好处！”
刘刚说话的同时，两只眼睛色迷迷的在乔婷婷的身上盯着，从乔婷婷那白色的长袖里面；鼓出来的那两团嫩肉，至少也是36D啊。
“你还要什么好处，那天你连人家的身子都快光了……”
“那天我是为了救你好不好，若是我当时不救你的话，你都已经被刘蛮子拖到草丛中ooxx了，哪有今天？”
乔婷婷知道刘刚说的这都是事实，乔婷婷嘴角动了几下，一个女孩子，很多话终究是说不出口，“那你想要什么好处！”
“哈哈，那当然是欣赏一下乔大支书那娇媚的身体啊，那天时间紧迫，我可是没来的及看清楚了，今天正好……”
刘刚一边说着，还一边搓着手掌。
“你流氓……”
乔婷婷脸色一红，对刘刚吼道。
“嘿嘿，我就是一个流氓，乔大支书你看现在怎么办了？”
刘刚两眼色迷迷的看着乔婷婷。
而此时乔婷婷心中也是一矛盾，这个刘刚，看起来没个正行，其实上刘刚本质上并不是这种人。
若是刘刚真的想要对自己怎么样的话，刘刚那天在潭水中间，早就是对自己动手动脚了。
所以乔婷婷犹豫了片刻，当真是伸手将自己上面的长袖脱了下来，顿时，里面那黑色的罩罩包裹着那两个白球就那样在刘刚面前显露出来。
尼玛，白的都是有点晃眼睛啊。36D罩杯的，那是货真价实，绝对没有任何掺假的成分。刘刚坐在对面的沙发上，看乔婷婷继续的动作在。
乔婷婷妩媚的将胸部翘起来，媚眼如丝看着刘刚，然后在刘刚震惊的眼神下竟然将自己黑色的内衣罩罩后面的带子也解开了……
慢慢的，再慢慢的，乔婷婷竟然将那黑色的罩罩从自己的胸前拿开，丢到刘刚的怀里，刘刚将那罩罩拿在手里，还有些温暖的热度。
刘刚的鼻子稍微动了一下，还有一些奶香味道。
不过刘刚的注意力显然不在这里，因为乔婷婷的胸前，那两个白嫩的奶子实在是太好看了，像是少女的奶子一样，清纯，挺拔，从来都没有人侵犯过的那样。
“乔大支书，你的奶子真美！”
刘刚毫不吝啬自己的赞美，双眼死死的盯着乔婷婷的那两个挺拔的奶子。
虽然乔婷婷的那两个奶子够大，但就算是没有罩罩，一点也不下垂。
刘刚都是有些担心，乔婷婷这样挺着两个奶子，会不会不好掌握平衡而摔倒啊。
“还有更好看的风景让你看个够……”
乔婷婷羞涩的对着刘刚道。虽然自己的身体都已经被刘刚看过一遍了，但是再一次在刘刚面前这样裸露着，乔婷婷还是很不好意思的。
刘刚正准备说要乔婷婷快一点的，但是刘刚眼睛的余光突然从客厅的另外一边看到了嫂子的和小姨子的身影，两姐妹一边朝这边走，还一边朝着鱼塘那边打量着。
这不用多说，自然是来找自己的！
上次小姨子就和乔婷婷发生了一点误会的，若是现在看到自己和乔婷婷这个样子，那刘刚就算是有一百张嘴，也都说不清楚了。
“啊……不用再看了，你赶紧把衣服穿上吧！”
刘刚连忙摆手阻止着乔婷婷。本来刘刚还打算窥探一下乔婷婷下面的那片粉嫩的，那天刘刚虽然也看到了，但是毕竟只是惊鸿一瞥。
现在若是让乔婷婷躺在沙发上，自己就可以清晰的仔细的看到下面的情况。
“真不看了？”
乔婷婷的小手已经将牛仔短裤的扣子解开了，听到刘刚说是不看了，乔婷婷心中隐隐有些失望。
难道是自己这么没魅力么？
不过刘刚接下来的一句话，都快要让乔婷婷吐血了，“乔大支书，我可以摸摸你的奶子么？”
其实，不用乔婷婷回答，刘刚已经自己主动上前，双手左边一个，右边一个，将两团柔软捏在手里。
在乔婷婷还没反应过来之前，刘刚还伸手在乔婷婷两个白嫩的奶子上捏了一下。真他么的太有弹性了，刘刚都是有些不想松手。
但是刘刚却是知道，最多还有几分钟，嫂子和小姨子就会上来了。
“乔大支书，赶紧把衣服穿好吧，我嫂子和她妹妹马上就上来了！”
刘刚有些坏坏的在乔婷婷对面的沙发上坐下。
“啊，你怎么不早告诉我？”
乔婷婷这个样子，就算被刘刚看光了也没啥，反正自己的身体都已经被刘刚看了一次。
要说刘刚会强女干自己，乔婷婷借给刘刚两个胆子，估计刘刚也敢。但若是自己和刘刚这个样子，被其他的人看到了，那乔婷婷就羞死了……
“你又没先问我！”
刘刚一翻白眼，翘着二郎腿看着慌乱穿衣服的乔婷婷。这乔婷婷不愧为十大美人榜的第一位啊。
那姣好的身材完美的脸蛋，还有那黄金比例，着实让人着迷……就算是县城的刘晓雪，只怕也还要差几分。
“刚子，你在楼上么？”
乔婷婷刚刚将衣服穿好，嫂子的声音就从楼道上传来了！

第249章 嫂子的担忧
“啊，我在了，正在和乔大支书谈事情了！”
刘刚对面乔婷婷已经将衣服穿好了，两人正襟危坐的坐在沙发上，只是乔婷婷的脸上还有几丝红晕，不过若是不仔细的看的话，也看不出什么端倪。
“哦，先乔村长就说找你有事，我还怕乔村长找不到你了！所以我就过来看看……”
嫂子和小姨子两人都出现在二楼的客厅里。
嫂子还比较矜持，只是在刘刚旁边比较远的地方坐下来了，而小姨子就没有那么矜持了，直接一屁股坐在刘刚旁边，伸手将刘刚的手臂紧紧挽住，而且，两只眼睛还有些警惕的看着乔婷婷。
对于这个漂亮的女人张诗墨心里始终是比较警惕的……
“那刘主任，我们说的事情你看怎么样？”
乔婷婷看见张瑶和张诗墨两人联袂而来，这意思显然是来监视刘刚的啊，自己再在这里坐着，就没啥意思了。
所以乔婷婷很识趣的从沙发上站起来了，然后眼睛瞪着刘刚问道。
那意思再明显不过了，若是刘刚不答应她的话，乔婷婷就会将先前两人发生的那点是告诉嫂子。
其实就算是乔婷婷不过来求助刘刚，刘刚也会将挖土机让出去的，现在在乔婷婷身上捞到了这么多利息，刘刚干嘛不送一个顺水人情了？
“没问题，乔大支书，三天之后，我们会让挖土机直接过来找你！”
刘刚大手一挥，有些龇牙咧嘴的对着乔婷婷的道。
这不是刘刚因为刘刚要故意做什么鬼脸，而是小姨子的小手在刘刚的腰上快要拧下一块肉了。
“那感情好，我在这里代表青龙村的村民感谢刘主任了！”
乔婷婷嫣然一笑，然后和嫂子小姨子招呼了一声，然后就下楼去了。
刘刚想要起身去送一下，但是小姨子却是抓住刘刚的腰间嫩肉，不让刘刚动弹，“乔村长，我们就不送了啊！”
小姨子对着楼道不冷不热的叫唤了一声。
“诗墨！”
嫂子嘴里虽然在阻止着小姨子，但其实上，却是有着支持张诗墨的意思。
“姐夫，快说，你们刚才干啥了？”
五分钟过后，张诗墨和嫂子坐在对面沙发上，两个人，四只眼睛灼灼的盯着刘刚，看的刘刚心里有些发毛。
“诗墨啊，我跟乔村长真的没什么啊，乔村长找我，只是想要借一下我们村里请来的挖土机……”
刘刚哭丧着。
看见嫂子和小姨子赶过来，刘刚就知道没啥好事。
“真的没什么？那天乔村长给你还内裤是怎么回事？”
张诗墨不依不饶，继续对刘刚询问道。
“啊……那件事我不是给你们解释过的么？”
刘刚可怜巴巴的看着嫂子，意思是要嫂子帮忙解围。
不过嫂子却是开口道，“刚子，村里今天来的那些挖土机与你有什么关系？你怎么可能左右他们的行为？”
嫂子知道刘刚的本事很大，但是刘刚不至于有这么厉害，能够将四五台挖土机控制住啊。这件事，嫂子必须要搞清楚！
“额，嫂子，是这样的，这些挖土机的老板是我同学，我给他们打一声招呼，他们应该能听我的！”
刘刚眼珠子一转，连忙对嫂子道。
“哦，这还差不多，刚子啊……不是嫂子说你，咱们家现在的日子已经不错了，有些事情咱们干不了，咱就不干了，咱就安安稳稳的过日子啊。不过，不管你做什么决定，嫂子都支持你……”
“对，姐夫，我也支持你！”
小姨子和嫂子两人都是信誓旦旦。
刘刚看着着两个女人对自己这么死心塌地，心中也是一阵感动。
刘刚起身，走到对面嫂子和小姨子的中间，伸手将两个女人搂抱在怀中，“放心吧，嫂子，诗墨。我会小心的，一定不会让你们担心受累！”
刘刚安慰了两个女人一番，继续干活去了。
而在县城那边，几枚重磅炸弹炸开了。
一个是县人大主席蒋泰然和副县长刘晓雪两人公开离婚，原因就是因为蒋泰然保养小三，艳照流出了。
而另外一个就是蒋泰然被停职，县纪委开始着手调查这件事，甚至省城都来人了。
相对这两件事，第三件事就太小了，甚至没有几个人知道。
那就是县长刘德民的千金刘嫣然被绑架了，不过幸好有一个青年英雄救美，在魔抓之下将他们救出来了。
绑架本来是前天的事了，但是因为刘嫣然是住校的，昨天刘德民和夫人到学校看刘嫣然的时候，才知道这件事。
所以今天一早，刘德民就到警备团基地找到了赵宇。
“刘县长，事情就是这个样子的，我真没帮上什么忙，这件事最关键的是刘刚那小子！若不是他的话，就算我手下有这么多人，也不能救出嫣然啊……”
赵宇和刘德民坐在会议室里。
刘德民眉头微微皱着，昨天也是听到嫣然说了，就是这个刘刚哥哥救了他们。这个刘刚究竟是何许人也？
“赵团长说笑了，这件事赵团长也出力不少啊，以后赵团长有什么事情，就吩咐一声，刘某一定照办！”
刘德民这是真心感谢赵宇啊，若不是因为赵宇，自己的女儿怕就是要诶那群王八蛋糟蹋了。
“刘县长不必客气，您要谢还是谢谢刘刚吧！那群罪犯还被我关押在这里，昨天审问了一晚上，他们说是龙哥的手下，您认识这个人么？”
赵宇知道刘德民过来，主要是为了这几个人的。
所以不等刘德民开口，赵宇就主动将昨天晚上的审核结果告诉了刘德民。
这个龙哥是谁，赵宇当然知道，陈龙还被在这里关押过一段时间的了。
但是赵宇没有说明，那是因为政治上，有很多事情不是一般人看的那么简单的。
“嗯，听所过……如此，那就麻烦赵团长了，我那边还有点事情要忙，我就先告辞了！”
刘德民说着和赵团长打了声招呼，然后招呼站在自己身后的司机，两人一起离开了基地。
“老爷，这件事怎么办？”
两人刚刚一上车，那个中年人司机就开口向刘德民询问道。
龙哥，在县城就只有一个龙哥，这个陈龙，是县委书记杨德胜的人，这是大家都知道的！

第250章 蚌蛙相争
“哼，这件事是谁做的，我们现在已经清楚了，但是问题的关键是，他为什么要这样做？”
刘德民皱着眉头陷入了深深的思考当中。
杨德胜在县城的这套班子中，虽然跟自己不合，但是也不至于和自己有这么大的仇恨，要对自己的儿女动手啊。
杨德胜的真正对手是赵有才，刘晓雪这一方势力，现在他们不正将蒋泰然弄垮了么？
这个时候，他们招惹自己，就不怕自己站到刘晓雪他们那一边？
想到刘晓雪那个妖娆的女人，刘德民嘴角不由的浮现了一道好看的弧度。
不知道这是因为刘晓雪聪明，还是因为两口子达成了某种协议。
两人这么快离婚，恰好是将刘晓雪保护住了。
不然蒋泰然的事情肯定要牵连到刘晓雪！
大家当官这么多年，对于当官当中的那点事，大家都是心知肚明的。
蒋泰然这只老狐狸，背后的那些手段，若是被纪委查出来了，那蒋泰然就死无葬身之地了。
“他们为什么要这样做？”
司机在前面一边开着车，一边继续询问道。
而在杨德胜那边，杨德胜正在别墅中对着一帮手下歇斯底里的吼叫着，“饭桶，都是一群饭桶！”
若是刘刚在这里的话，自然是认得，站在杨德胜面前的三个人，都是第一次跟着陈龙到茅坪村去过的。
那一次，陈龙带着手下全部的精英去找刘刚的麻烦，结果，被赵宇一锅子全部端了。
所以后来陈龙子带着人来找刘刚的麻烦的时候，陈龙就将手下的三当家和四当家留在了县城。
现在陈龙被方大同带到局子里去了，杨德胜下面的那些产业和小弟，自然是由三当家杨帆来统领。
在前天杨德胜和手下的一帮人谋划了一个计策，想要将刘德民绑到自己这边来。
因为陈龙进去了，刘德民的手下和谭志东的手下都在不断的蚕食着杨德胜这边的地盘。
而且，上面的那位，对自己也很不满，若是自己这边还差不为自己考虑一下，一旦发生点什么事情，那自己一点筹码都没有了。
杨德胜等人最后谋划的计策就是绑架刘德民的女儿，然后拍下刘嫣然的的裸照，然后以此来要挟刘德民。
让刘德民和自己联合，这样刘德民下面厉李海涛的势力就能和自己这边的力量联合。
县城四大势力，其中的两家联合起来了，就算是元昊，第一的位置怕也是不保吧。
本来一切进行的都相当顺利，但是到后面，杨帆手下的那个阳哥的人，却是将赵婷婷顺便带过来了，然后就有了刘刚出手……
“老大，这件事不怪他们，只是不知道对方竟然出动了警备团啊……”
陈龙不再，三当家杨帆现在就是杨德胜手下的这些势力的绝对老大。
“哼，不怪他们怪谁？若是他们不对那个女孩子动手，那刘刚岂不是就不会动手了？只要刘刚不动手，那赵宇又怎么会动手？”
杨德胜听到杨帆的话语，心中的火气稍微消了一点。
是啊，就算是自己手下的小弟再怎么厉害，但是那都只是一些混混啊，和警备团的那些人比起来，那简直就是小胳膊拧大腿，根本不在一个层次上啊。
这次事情，再次验证了刘刚和赵宇之间的关系非同一般。不然就是这么一件小事，赵宇也不可能出动一个班的士兵去帮助刘刚啊。
“老大，先不说这些了，我们现在怎么办？陈龙老大现在在武警总队那边，我们手下的人马到警备团那边去了，刘德民早晚会调查到我们身上来的，而我们的地盘现在已经被李海涛和钱军吞噬了不少了，若是继续这样下去，怕是……”
杨帆分析的道理，杨德胜自然是知道的。
“哼，刘德民就算是知道，那又能怎么办？就算是调查到我头上，我死不承认，他们岂不是就没有任何的办法？”
杨德胜认定，就算是刘德民知道是自己干的，没有确切证据，刘德民也不能那自己怎么办。
只是这样一来，自己原本想要联合刘德民的计划，已经是失败了。
那么现在杨德胜所能找到的盟友就只可能是谭志东了，这个县公安局的局长，虽然手下的势力是四大势力中最弱的，但是这只老狐狸，可不是那么好招惹的。
刘德民坐在车里面，久久没有回答司机的话，过了好半天，这才有些犹豫的道，“也许，他是想和我联合！”
现在他们已经对赵有才和蒋泰然那边的势力动手了，杨德胜想要多几分胜算，肯定是需要拉上一些盟友的。
要知道，刘晓雪背后的那位，来头也是不小的。
赵有才是不是和刘晓雪完全一条心，这个刘德民不知道，但是刘德民知道，这次蒋泰然出事了，这是两个势力开始斗争的导火索。
“和您联合，您认为现在还有可能么？”
司机开着车，不紧不慢的道。
“肯定不可能，若是他没动我女儿，我还会考虑一番，但是现在……老伯，你去给我调查一下，那个刘刚究竟是什么来头？为什么我都请不动的赵团长，这个小子一个电话都能召唤过来？”
刘德民有些疑惑，县城里那些上得了台面的人物，刘德民应该都是熟悉的啊，但是在刘德民的脑袋中，就是没有刘刚这么一个人物的印象了？
县城里闹得沸沸扬扬，随着蒋泰然落网，很多事情被牵扯出来，不过那都是一些不关痛痒的小事情。
只是在省城的那位，原本是想要通过蒋泰然来将刘晓雪牵扯下来，甚至是更多的人物……
但是蒋泰然的事情提前曝光，而刘晓雪又是火速和蒋泰然离婚，就算是那位想要对刘晓雪动手，也是没有任何理由啊。
蒋泰然落网了，被公安机关逮捕，网络上各种关于蒋泰然的消息这才稍微停息下来。
不过，刘刚在茅坪村中，却是不管这些，只是专注的将自己鱼塘附近的一些仪器安装起来。

第251章 天价鱼苗
三天过后，刘刚将鱼塘打理的有木有样了，而村里的挖土机也是开进到了青龙村那边去了。
刘刚正躺在鱼塘边上那个小洋房的二楼的沙发上小憩，突然刘刚的电话将刘刚吵醒了。
“刘刚，我找到金钱鳖鱼苗了，哈哈！”
刘熙然的声音非常清脆，听起来让人就很兴奋！不过刘刚却是听到电话里面有点风呼呼的样子，这似乎是在海上。
“真的啊，熙然妹妹，你真是太厉害了！不过，你现在在什么地方，我怎么感觉你不是在外面找鱼苗啊？”
其实刘刚早就猜测到刘熙然应该是到海上去捕捉金钱鳖去了，但是没想到这个子刘熙然貌似还真去了。
“我怎么不是在找鱼苗啊，我现在就在宁波湾这里，这里的风景可好了，只是太阳有点大……”
刘熙然随着船身的颠簸，看着自己身上的皮肤。
虽然刘熙然穿着迷彩服，但有时候，必须要将衣服裤子的袖子卷起来，那两个被露出来的地方，都是晒成了小麦色了。
“……”
刘刚听着刘熙然的话语，心中猛的一抽，这个小妮子。
自己当时不过是一句话，刘熙然竟然去色诱张田洞，然后拿到了技术资料，然后亲自到海上去捕捉鱼苗。
而刘熙然在家里，对父母说的却是自己要出去旅游去。
“你在海上捕鱼，怎么可能弄得到鱼苗？”
刘刚还是有些不明白。
“你笨啊，我们不能捕捉到鱼苗，但是我们能够捕捉到母鱼啊，有了母鱼，我们要的鱼苗岂不是全部都有了？而且，我们这次运气好，一起捕捉到了一公一母两条金钱鳖，不捞的钱，这边我已经支付了，但是这个运输费用，怕是有点高昂啊……”
刘熙然说的倒是实情，才上海到县城这边，坐飞机自然是不行的，谁会让你带着这么一个箱子啊。
坐火车，肯定也是带不上去的，所以，最后能走的只能是长途汽车。
但是长途汽车，最快的也要好几天，这么一路下来，怕是金钱鳖的命再长，也要挂掉了……
“运输费用大概要多少？”
能够弄到鱼苗，这太不容易了，所以不管要多少运输费用，刘刚都打算出。
“我打算用直升机运回来，大概要二十万左右吧！”
刘熙然有同学在一个民营飞机租赁公司工作，这价格还算是比较低的。
“好，你们什么时候到？”
只要鱼苗回来，刘刚根本不怕出钱。
“我们现在出发，下午四点的时候就能回来！”
刘熙然只要一个电话，那边的直升机马上就能过来。
“好，越快越好！我马上将钱转到你卡上！”
刘刚现在是直接从沙发上坐起来了，直接那爱疯五给刘熙然转了二十万。
刘熙然说了，要准备好供氧机，水泵……
虽然现在刘熙然还没有出发，但是一切准备工作还是要做好的。
下午四点多的时候，天空中传来一阵轰隆隆的声音，一架直升机从空中慢慢的降落在刘刚那个鱼塘旁边的一块平地上。
在茅坪村这么一个偏僻的地方，竟然来了一架直升飞机，这是一件非常轰动的大事。
青龙村和茅坪村两个村的村民都跑过来围着飞机指指点点的，大家都是看稀奇啊。
从飞机上，刘熙然和几个工作人员抬着一个大铁箱子从直升机上走下来，然后在大家好奇的眼光中，跟着刘刚迅速走到刘刚的那栋小洋房中。
所有的村民，现在的目光都聚集在那飞机上面，倒是没有多少人注意到这个箱子。
到了房间中，刘刚和那几个工作人员打了声招呼，寒暄了几句，几个工作人员重新出来，然后驾驶着飞机回去了。
而刘刚和刘熙然将房间的大门关上，将铁箱子的盖子打开，顿时箱子里面两条十多斤大小的鱼在里面漂浮着。
因为在飞机上，是专门给这两条鱼准备了供氧机的，所以这两条鱼还算是活蹦乱跳。
但是不知道是水质的问题，还是因为其他的什么原因，着两条鱼还是有些焉了。其中有一条甚至还有点不能掌握平衡了……
这倒是把刘刚和刘熙然两人吓坏了，刘刚连忙将供氧机，活水源连接到铁箱子里面。过了五分钟，这两条鱼终于是再次活蹦乱跳起来。
二十分钟后，刘熙然和刘刚发现，这两条鱼甚至比之前还要精神一些……
两人就这样在这里监视着，刘刚将那些养殖资料找出来，和刘刚一起研究着。
刘熙然操作着一些仪器检测了一下这里的水质，和那边的一比对，发现两个地方的水质几乎是百分之九十九的相似。
这也怪不得金钱鳖在引进了这里的水源之后，竟然变的这么活跃的缘故。
刘刚和刘熙然两人相互击了一掌，“终于成功了！”
刘刚神深情的看着刘熙然，“熙然妹妹，辛苦了！”
说着，刘刚也不管刘熙然是否反对，直接一把将刘熙然搂在怀里，然后大嘴在刘熙然的额头上亲吻了一下。
刘熙然身体一震僵硬，这个死刘刚，自己的身体还没被别人搂住过了。太可恶了……
不过刘熙然心里有些矛盾的同时，也是有些欣慰，自己这么大老远的，那么辛苦的去捕捞金钱鳖，难道就只是为了让自己的农技知识有用武之地？
肯定不是这样简单的嘛！
刘熙然犹豫了一下，然后小手伸出来，不由自主的搂住了刘刚的腰身，这将近一个月时间的劳累，在这一瞬间都得到了释放，刘熙然感觉自己的劳累是值得的。
“不辛苦！”
刘熙然深深呼吸一口，感觉自己胸前两个奶子都是被刘刚挤爆了。
两人很清纯的拥抱了一个，然后刘刚让刘熙然到二楼的房间里去休息。再次确认了一下那个箱子里两条金钱鳖无比欢快的游动着。
刘刚将房门打开，嫂子和小姨子果然就在外面。
现在刘刚和刘熙然将房门关着，有些好奇的村民想要进来看，自然就是嫂子和小姨子拦着。

第252章 你寂寞吗？
现在，外面的飞机已经也走了，门口又有张瑶和张诗墨拦着，所以大家都是走光了，现场就只剩下了嫂子而回小姨子了。
两姐妹正在窃窃私语着什么，刘刚突然一下将房门打开了，“嫂子，诗墨，进来吧！”
刘刚笑盈盈的对着两个女人道。
金钱鳖的鱼苗到了，刘刚简直是太高兴了。
嫂子和小姨子有些疑惑的看着刘刚，然后跟着刘刚一起进入到客厅。特别是小姨子，一边进入到客厅，一边在里面不停的四处打量着。
姐夫和那个女人进来不就是看个鱼么，怎么还要将房门关着？
前两天，姐夫和那个乔婷婷也是孤男寡女在这个房间中讨论事情。
张诗墨知道，自己和姐姐是不可能将刘刚套牢的，但是至少，不能让刘刚乱来吧！
“姐夫，这铁箱子里是什么东西？”
张诗墨进入到房间，就看见了先前搬进来的那个铁箱子。
“那里面是金银财宝！”
刘刚笑呵呵的对着张诗墨道。
“姐夫就会忽悠人！”
张诗墨有些将信将疑的走上前去，然后探出脑袋朝里面一看，“里面就只有两条鱼啊！”
嫂子也是探出脑袋看了一眼之后，这才压低声音道，“刚子，这不会就是你说的那个比黄金还贵的鱼吧？”
“哈哈，还是嫂子识货，这正是那种鱼！”
刘刚一左一右的将嫂子和小姨子搂在怀里，笑呵呵的道。
“比黄金还贵的鱼，这怎么可能？”
张诗墨显然不相信。
刘刚微微一笑，“你们可能不知道，这终于的鱼鳔，是孕妇止血的良好药材，甚至达到三万块一斤……等你们谁给我生个大胖小子的时候，我们就用这个鱼的鱼鳔给你们止血……”
“啐，谁要给你生娃啊！”
嫂子羞红着脸想要从刘刚的怀里挣脱出去，但是刘刚怎么可能松手？
三人在这里打闹一番，嫂子和小姨子回去做饭去了，而刘刚则是给刘晓雪打了个电话。
“晓雪姐姐，想我没啊！”
刘晓雪，都已经和自己上床了，刘刚倒是一点都不注意尺度。
刘晓雪虽然还在县城上班，但是总是有些心不在焉的。虽然蒋泰然出事在前，刘晓雪因为这件事才和蒋泰然离婚。
但是刘晓雪处理事情的速度太快了，所以有些人就老是在谈论刘晓雪是多么无情……
“去你的，你留下这么一个烂摊子，就让姐姐我来收拾是不是？”
刘晓雪有些恼火，那个小家伙，将县城的水搅动的一片昏暗，然后他自己倒好，回到茅坪村那边去享清福去了。
“呵呵，哪能了，我这边不是有事情要忙嘛，不然我早就飞过来安慰姐姐了！”
刘刚说着，脑海里不由的又开始幻想着刘晓雪那妖娆的模样。
就是这么一个极品女人，就在自己的身体下婉转呻吟过。
“哼，这还差不多，你那边忙的怎么样了？鱼塘的事情应该解决的差不多了吧？”
这还是刘晓雪所关心的。
若是刘刚的鱼塘真的能够赚那么多人民币的话，那对于县城的经济也是一个很大的推动啊。
“嘿嘿，姐姐看到了今天的那一架飞机吧，那就是给我运输鱼苗的……”
刘刚有些得意的道。
虽然鱼苗不是刘刚亲自搞来的，但刘刚当然是可以嘚瑟一把。
“啊，鱼苗你已经弄到了，简直是太好了！”
听到说刘刚那边的鱼苗已经弄好了，刘晓雪心中也是稍微放心了一点，“他们后面没找你麻烦吧！”
其实，这也是刘刚所担心的，但是让刘刚感觉到有些奇怪的是，杨德胜那边到现在竟然真的就没有找刘刚的麻烦了。
但越是这样，刘刚就越是有点担心，因为在暴风雨来临前夕，始终都是那么平静的。
“他们到现在还没找我麻烦，但是我总是有些担心！”
刘刚的语气也是难得正经起来。
“放心，还有姐了，若是遇到了你搞不定的事，直接找姐，姐若是搞不定，姐再帮你找其他的人……”
刘晓雪和上面那位的关系可是相当不错的。
就算是赵有才，虽然实际掌控着巴东县城里面的大部分力量，但是和上面那位的关系，并不是那么好。
“有姐这句话，我也就放心了！”
刘刚稍微顿了顿，“姐现在寂寞么？要不要弟弟来给姐姐安慰安慰？”
“你去死！”
刘晓雪现在都有些后悔让刘刚的那个大玩意进入到自己的身体了。
刘晓雪还记得那天和刘刚在一起腐恶疯狂，刘刚的那一根是那么的巨大，让刘晓雪都是感觉到欲仙欲死了。
现在刘刚又不在自己身边，这让刘晓雪如何是好啊。
“呵呵，姐姐才舍不得我死了。若是我死了，姐姐的那个大棒子，岂不是又要复活了……哈哈！”
刘刚说的那根大棒子，自然就是刘刚在刘晓雪的床上看到的那根棒子。
“你还说……”
刘晓雪在自己办公室里都是忍不住跺脚道。大腿那么轻轻一阵晃动，大腿根部那白花花大腿和里面那蓝色的内裤都是显现出来了。
“我不说了，过两天我到县城来的时候，姐姐一定要洗白白哦……”
和刘晓雪两人调戏一番，刘刚下面的老二也是变大起来，这两天嫂子和小姨子的亲戚都来了，所以刘刚忍耐的是极其痛苦的。
张伯这几天也是天天在家里，柳千华和小姨也不来看自己，刘刚浑身的邪火，都是没法释放啊。
刘刚坐在沙发上胡思乱想的时候，柳菲的电话打过来了，“这飞机是给你送鱼苗的吧！”
柳菲先前本来是在办公的，听到政府大楼一阵喧闹，原来是有直升机来了。
看那方向，正是朝着茅坪村那边飞去的。
柳菲联想到刘刚不正是需要那些鱼苗么？柳菲就想到了这可能是刘刚的鱼苗到了。
“就是啊，我的小菲菲，你最近可好啊，有没有想我？”
刘刚发现现在女人多了也是个麻烦事。顾得了这个，顾不了那个……

第253章 岳母在召唤
“想你个大头鬼，我想你了，你怎么不想我，哼……”
柳菲在电话里乔装生气了。一算时间，刘刚是有一段时间没和柳菲在一起亲热了！
“我当然想了，小菲菲难道没感受到么？”
刘刚的声音在电话里显得给的的可怜。
柳菲在那边的办公室里，一只手拿着笔，在手里转着，另外一只手拿着电话，她都能想象的出刘刚那装可怜的样子。
大学喜欢刘刚四年，现在为了刘刚到沿渡河镇来当镇长，柳菲为刘刚做的的确是不少了。
“好了，不跟你贫嘴了，我妈说了，这个月月底，你要到省城去一趟……”
“去省城干什么？”
说道柳菲的妈，刘刚不由的想到了那个风情万种的女人。当时在河里，刘刚和蒋倩儿可是发生了不少的事情的。
“笨啊你，上次不是说了，要你参加公务员考试的么？我妈在那边都给你把名报好了，你只用去参加考试就行了……”
柳菲没好气的说道。也不知道刘刚给老妈灌了什么迷魂汤，自己还没正式和刘刚确认男女朋友的关系了，老妈就对刘刚这么好。
“月底就去啊，这么快，我这边鱼塘的事情还没走上正轨了，可不可以晚点去？”
刘刚这是真有些为难，金钱鳖刚刚弄回来，这里还有好多事情需要处理了。
这话若是被别人听见了，那就不是这么一回事了，人家省长夫人给你引荐报名，你丫的竟然还说没时间？
“快个屁，下个月3号就考试，你总是需要花点时间看一下书吧，不然你怎么考？”
柳菲没好气的说道，“好了，我该告诉你的就告诉你了，等会老妈肯定还会给你打电话，你自己跟她说！”
刘刚和柳菲挂断电话，将房门锁上，就开始继续在鱼塘那边布置安装各种检测仪器和电灯之类的东西去了。
现在已经是5月十号了，刘刚若是不加快速度，在月底之前，这里的事情怕是弄不完。
虽然这里有刘熙然在这里帮忙，但是刘刚总不能把所有的事情都交给一个女孩子啊，人家帮你又不是义务的。
下午和刘刚等人在新房子这边一起吃了晚饭之后，刘熙然对刘刚道，“刘刚，我要回家一趟……”
上次和父母说的是出去旅游，这都快一个月了，刘熙然子怎么也需要回去跟父说一声吧。这次也是该好好和父母说一下这个事情！
刘刚这个鱼塘真的要发展起来，肯定是少不了自己这个技术员的。
况且刘刚还打算将这里打造成为一个生态园林，这正是自己发挥自己能力的舞台。
“行，那我送你吧！”
人家给自己帮了这么大的忙，刘刚开车送一下人家，这是在正常不过的事情。
“你？算了吧，这两条金钱鳖可是我们将来的命根子啊，你可千万把他们看好了！”
刘熙然摇了摇头，“你不是有一辆摩托车么？借给我骑回去就行了。”
“你会骑摩托车？你行吗？”
刘刚表示怀疑刘熙然的技术。
“小看人不是？我高中就会骑好不好？”
刘熙然鼓着腮帮子，看起来还是蛮可爱的。
“那行，你若是会骑，我就不送你了，不过这个，你好好收着吧，这一个月，你为了忙活这个鱼苗的事情，可是花费了不少心思啊！”
刘刚说着将一张银行卡递给刘熙然，“这里面是五十万，原本是我打算用来的买鱼苗的，现在你帮我弄来了鱼苗，这些都是你的了！”
“你什么意思啊，我弄这些鱼苗，就是为了你这点钱啊！”
刘熙然这次真有点生气了。
这两条金钱鳖，加起来差不多二三十斤，五十万块钱，买下来，价格也算是不低了。
但是刘熙然帮助刘刚，肯定不是为了钱啊，刘熙然家里又不差钱。
“但是你总是费了那么多的心思啊，我这点小小的意思你总不能不接受吧！”
刘刚看了嫂子和小姨子一眼，继续对着刘熙然道。
这个钱，刘刚早就是跟嫂子招呼过的，这是买鱼苗的钱。自己给了刘熙然，嫂子也不会说什么的。
“是啊，刘小姐，刚子原本都打算了这笔钱的，你看你，这段时间为了鱼苗的事情，都瘦了一大圈！”
嫂子也是在旁边帮腔道。
“瑶瑶姐，我真的不缺钱，而且，我帮助刘刚，只是因为我想要让我的农技知识得到运用……再说，刘刚这里的生态园林真的发展起来了，对于县里的农业经济发展也是好的啊！”
听到张瑶也开口了，刘熙然的态度这才好转一点。
嫂子和刘刚两人对视一眼，刘刚点点头，“好，熙然妹妹，竟然是这样的话，那我这整个生态园林将来产业的百分之五的股份全部归你，这你就不要推辞了。若你还不接受的话，那就把这两条鱼弄走好了！”
“随你怎么弄……瑶瑶姐，诗墨妹妹，我就先走了！”
刘熙然在外面呆了将近一个月，准确点说是在海上呆了这么久。
还真有点想家了，和刘刚告辞，刘熙然穿着一身迷彩服，背着一个大包，开着摩托车，直接回到了县政府家属大楼。
当刘熙然这样一身装扮走进家里的时候，刚下班的刘德民和夫人都差点没认出来这是谁？
“熙然？你怎么穿成这个样子了？”
刘德民最后认出这是自己的宝贝女儿，脸上才浮现了一道微笑。
刘德民发现，自己女儿这次出去了一趟，回来之后，身上多出了几分大气，而且，身上还有一股英姿飒爽的味道。
“咯咯，爸，妈，这样不好看么？”
刘熙然热情的跟刘德民以及老妈拥抱了一个。
这段时间的确是很劳累，但是刘熙然先在刘刚那个小洋房里休息了两个多小时，现在的精神状态已经好多了。
“好看，好看，我闺女当然是最好看的！”
刘德民看着女儿的变化，心中也是一阵欣慰。刘德民爬到现在的位置，可惜的是自己没有儿子，所以对两个女儿，刘德民就更加的疼爱。

第254章 不是和刘刚住
刘熙然将给父母买的一些东西都掏出来，给两位老人分配完毕了，然后这才将老爸，老妈按在沙发上，一本正经的坐在两位老人面前。
刘熙然这样一本正经，倒是让两位老人有些搞不明白这是什么状况。“熙然，你这是要干啥啊？”
“爸，妈，我要下乡！”
刘熙然稍微有些扭捏的对刘德民道，刘德民和夫人相互看了一眼，然后是异口同声的道，“熙然，你没发烧吧？”
当时，刘熙然上大学的时候，刘德民就打算让刘熙然报考行政管理方面的专业的，这样以后工作的时候，就可以进入到刘德民这一行中来。
有刘德民在前面开路，刘熙然想要爬上去，并非很难。
但当时刘熙然执意要报告农技专业，结果大学毕业之后，就回到县城里，在孙世荣下面当了一个技术员。
到现在，刘熙然更是说要下乡，这是要闹哪样？
“爸，妈，我知道你们是为了我好，但是我的理想不是走父亲的那条道路，我是想要学袁隆平那样，为中国农业服务……”
刘熙然说的信誓旦旦，但是刘熙然的老妈却是摇了摇头。
“不对，熙然，你之前不是这么说的，你之前答应你爸，说是就呆在农业局里面研究技术知识的，但是现在怎么变成下乡了？这次出去旅游是和谁一起去的？”
刘熙然的老妈也是县里一等一的美人，不然又怎么可能生出刘熙然这么漂亮的女儿？
“什么呀，你们怎么跟审犯人似的，我旅游当然是一个人啊！”
“那你皮肤怎么晒黑了这么多，旅游都能旅成这个样子，你们是到哪里去旅游啊？”
刘熙然的老妈揪住这个问题就不放了。
“哎呀，妈，我们到海边上去了，专门把皮肤晒成这个样子的，这叫小麦色，是最健康的肤色！”
刘熙然说话的时候，心里有点发虚。刘熙然从小都不擅长说谎，一说谎，肯定就会露陷。
“好了，别问孩子那么多了，孩子要去就让他去嘛，不管在那个地方，都是为人民在服务！”
坐在旁边一直没开口的刘德民突然开口了。
本来刘德民是打算反对刘熙然的，但是从刘熙然的言谈举止中，刘德民似乎看到了自己当年的影子，有那么几分执着。
所以刘德民打算支持刘熙然，等到刘熙然在农村待一段时间之后，可能就会受不了那边的艰苦，也就回来了。
到那个时候，刘德民就会理所当然的将刘熙然调到自己直属部门下面。
“那你到乡下住在哪里？”
刘德民都发话了，刘熙然的老妈虽然心中不满，但还是转变了语气。
因为刘德民是县里的一把手，平时发号施令习惯了，所以家里一直都是刘德民说了算。
“我住刘刚家里……”
“啊……”
刘熙然的话还没说完，刘德民和夫人就再次惊呼出来。
刘熙然被父母两人的表情吓了一大跳，“爸妈，你们不要多想，我就住在他们家旁边另外新建的一栋房子里，不是和刘刚住。我在那里主要是帮助刘刚做一些技术上的指导，人家是打算建设一个生态园林的，爸你不是一直很支持这个的么……”
刘熙然看到父母的表情还以为父母是不支持自己到刘刚家里住，或者是以为自己和刘刚之间有点什么了。
其实，刘刚和刘熙然之间没什么，只是自己的奶子被刘刚抓了一把罢了。
然后刘熙然对刘刚就有了一种奇妙的感觉，那是二十多年都没有过的感觉……
刘德民和父夫人相互看了一点，没想到事情会这么巧。难道这就是渊源么？自己的小女儿被刘刚救了，然后大女儿就去帮助刘刚。
两人一起点点头，刘熙然的老妈满脸热情的对刘熙然道，“熙然啊，你什么时候动身，要带些什么东西，爸妈跟你一起去……顺便也感谢一下我们的恩人……”
“停停停，什么跟什么，什么恩人不恩人的啊……”
刘熙然被父母两人突然转变的态度弄得大吃一惊，一脸诧异的看着父母。
还是刘德民咧嘴一笑，“呵呵，是这样的，熙然啊，前段时间，妹妹嫣然被绑架了，还多亏这个刘刚啊……”
刘德民缓缓将事情的原委给刘熙然说了一遍。
关于刘刚，刘德民让自己手下去调查了一番的，和刘熙然说的一样，正是那个承包鱼塘，高搞生态园林的那个刘刚。这应该是错不了的……
“妹妹没事吧？”
刘熙然听说嫣然出事了，连忙询问关于妹妹的消息。
“嗯，你妹妹没事，但若不是刘刚找人来帮忙的话，嫣然就要出大事了……”
小女儿出了这么大的一件事，刘德民也是提心吊胆了好一阵子。
刘德民不管是在白道还是黑道，并没有得罪多少人，所以两个女儿，刘德民也是放任他们自由，并没有在他们身边安排人。
但是这次，刘德民却是有些害怕了。
刘熙然听到父亲的话语，脸上腼腆的一笑，心里却是暗暗在骂刘刚，这个死家伙，这边发生了这么大的事情，也不跟自己说一声。
刘熙然要下乡的这件事，因为是到刘刚这边来，当晚就敲定了。刘德民和夫人两人是亲自帮助刘熙然收拾东西……
“哎呀，妈这个不要……”
“爸，那个不用带……”……
“你们这是干啥啊，我又不是出嫁，不需要带那么多东西的……”
刘熙然看着三四个大箱子，有些哭笑不得。
开始父母两人似乎都有些不同意刘熙然下乡去，但是一听说是到刘刚家里去，两人立马亲自给刘刚收拾，而且，还收拾了这么多。
“你呀，要真能嫁给刘刚，妈也乐意……”
刘熙然的老妈伸手在刘熙然的额头上点了一下。
关于那个刘刚的资料，刘熙然的老妈和刘德民都是看过的，小伙子长得帅气，而且，还这么有能力，所以刘熙然的老妈看着也顺眼。

第255章 龙虎之象
至于刘德民，对刘刚也不反感，因为刘刚据说还是村里的主任。若刘刚真的成为了自己的女婿，那么刘德民还可以帮助刘刚一把。
这和小伙子这么能折腾，头脑肯定也不简单。若是有自己支持，想要上位，并不是难事！
刘熙然在家里和父母收拾东西的时候，在巴一中，女寝当中，一张床上躺着两个小女生，两人正在说着悄悄话。
“那个，婷婷，明天就放假了哦！”
开口的是刘嫣然。
这是在宿舍里，又是快要到夏天了，所以两个女生全身都只穿了一件小内内，两个小白鸽都是裸露在外面。
在外面昏暗的路灯下，能够隐约的看到两个小女生那姣好的身材。
“是啊，怎么了，嫣然？”
赵婷婷刚刚正眯着眼睛想象着姐夫那英俊的模样了，陡然被闺蜜一句话打断了，赵婷婷的心跳忍不住加快了几拍。
“那个，婷婷，我好久都听说你们家里多好玩，要不……我明天到你们家里去玩去？”
刘嫣然犹豫了好一阵子，这才有些不好意思的开口道。
赵婷婷一听刘嫣然这话，顿时就明白刘嫣然的意思了，这个小妮子，肯定是想姐夫了，“咯咯，你是想那个大帅哥了，就直说嘛！”
赵婷婷掩嘴娇笑着，笑的花枝乱颤。想到那天姐夫带着人将自己和嫣然解救了，赵婷婷就感觉自己快要幸福死了。
“谁想他了，你这个小蹄子，就会乱说……”
刘嫣然说着就伸手去咯吱赵婷婷，两个女孩子在床上好一阵打闹。
因为寝室其他的同学都已经睡了，两人不敢太过于放肆，所以最后，两人慢慢的住手了。
赵婷婷看着自己的闺蜜，轻声道，“谁让你不去了，只怕我的那个姐夫想你也想的不行了，你看你这里都这么大，比我的都还要大……”
赵婷婷一边说着，一边伸手在刘嫣然的奶子上摸了一下，弄得刘嫣然又是一阵娇笑。
两个女孩商量了一些细节，然后慢慢睡去。
第二天一早，刘德民和刘熙然，还有刘熙然的老妈，三人吃过早餐，便是将刘熙然的那些东西全部装上车，然后一家人开着车朝着茅坪村出发。
至于刘德民白天的工作，刘德民早就给秘书打电话了，让秘书没有过多的去安排……
在茅坪村，因为这边新房子里有那个金钱鳖，所以刘刚就将胖墩带到这边来看着这里。
而嫂子担心刘刚一个人在这边睡着冷，所以就让张诗墨一起跟着过来，说是给刘刚暖被窝……
晚上刘刚忍得格外的难受，小姨子自然是主动的用小嘴给刘刚来了次，两人这才沉沉的拥抱着睡过去。
早上嫂子过来送饭的时候，看到诗墨和刘刚那猩红的眼睛，脸上浮现了一道红晕。两人昨天干了什么好事，嫂子自然是知道的。
只是诗墨最近的身体不舒服啊，大姨妈还没有走了，怎么能够进行这个？
等到三人将饭吃完，嫂子和小姨子一起拿着碗筷回去的时候，嫂子才悄悄对小姨子道，“诗墨啊，你这两天不能跟刘刚那个的啊，对女孩子身体不好的！”
“哎呀，姐，你说什么了，我们没有那个啦！”
张诗墨虽然已经和姐姐一起和刘刚干了那事，但是姐姐当面和自己说这个东西，张诗墨还是感觉到有些害羞的。
“没做那事，你们眼睛都是红肿成那个样子，姐都是过来人，还不知道这个啊，你自己小心点啦……”
嫂子一边说着，一边扭着小屁股在前面走着。
张诗墨犹豫了一下，这才开口对张柔道，“姐姐，我昨晚是用的……这个……”
张诗墨有些羞涩的指了指自己的嘴巴。
“啊……”
嫂子听见自己妹妹的说话，伸手在张诗墨的翘臀上拍了一下，“这么羞人的事情你怎么能够说出来？”
张诗墨一听，有些好奇的道，“咦，这么说，姐姐你和姐夫也是这样过？”
“你还说……”
嫂子脸都红透了，疾走几步，朝着家里走去。
嫂子和张诗墨刚刚回到家里，从刘刚院子边上的公路上，一辆宝马径直朝着刘刚的新房子那边开过去。
刘熙然指着刘刚的那个四合院对刘德民道，“爸妈，你们看，那就是刘刚的家！”
刘德民从车窗里看了一下刘刚的房子，一个四合院，中间一个古老的菩提。看起来竟然隐隐有点龙虎之象……
看到这里，刘德民竟然不敢再往下看了，而是有些仰视这里的感觉。
但是刘德民的心里，受到的冲击，那简直是太大了，这个刘刚，家里的住宅风水这么好，而刘刚的哥哥已经死了，那么这些风水运势到哪里去？
那只能是聚集在刘刚的身上啊，想到昨天晚上自己老婆说的那话，刘德民还真希望刘熙然能够和刘刚成事。
最好是能生米煮成熟饭那就更好可，当然这只是刘德民内心的想法，刘德民脸上却是装作衣服欣赏的神色。
“不错，挺好的，很不错的嘛！还是我家熙然有眼光啊……”
刘德民一边笑着，一边打着哈哈。
刘熙然听到父亲对刘刚的家里赞不绝口，心中暗暗一阵高兴。因为刘刚救了嫣然这件事，所以父母对于自己帮助刘刚，一点都不反感。
现在父亲对于刘刚的家里也很满意，若是自己真的和刘刚在一起，那会是怎么样？
刘刚现在是村主任，看样子，刘刚是打算走仕途了，有了自己父亲的支持，那刘刚的前途无量啊。
刘熙然不知道的是，自己的想法和父亲的想法早就是不谋而合。
但是刘熙然的嘴里却是说着，“爸，您说什么了？什么叫我的眼光好啊，我只是来帮他管理技术方面的东西的，您别想歪了啊！”
“哈哈，爸爸当然不会想歪，你看这是不是到了？”
刘德民对着刘熙然道。前面车子已经一栋洋气的三层小洋房前面停下来了……
看着这洋房的风格，虽然房子不大，但是其中的大气，也不是一般人能够构造出来的。
看到一个下伙子忙着从房间里面走出来，刘德民连忙下车，向刘刚伸出了右手……

第256章 金鳞岂非池中物
刘刚从房间中走出来，本来以为是刘熙然到了，但是没想下车向自己走来的是一个男人，还是一个老男人，还向自己伸出了大手。
刘刚有些发愣，自己不认识这个男人啊，只是这个男人自己总是感觉有点熟悉，但是究竟是谁了？刘刚一下倒是没想起来！
“你好，我是刘德民，熙然的爸爸！”
刘德民到了刘刚的面前，连忙自我介绍道。
擦了，这是刘熙然家里的老头子？
刘刚一下子有点发蒙，刘刚就在思忖着自己怎么对这张脸比较熟悉了，一方面这张脸经常在县城电视台露面啊，而另外一方面，当然就是因为和刘熙然长得有点像嘛。
“您好，您好，我是刘刚，不知道您要来，有失远迎，还望海涵啊！”
刘刚和刘德民打着官腔，那边刘熙然和刘熙然的老妈已经是从车上走下来了。
尼玛，那哪里是母女啊，简直就是一对姐妹花。
柳菲和蒋倩儿是这样的一对，而刘熙然和他母亲也是这样的一对…… 自己真是太有福气了。
先不说其他的，就算是和他们的女儿在一起，天天看着这样一个如花似玉的岳母，也是有些赏心悦目嘛不是！
“我们之间就不用这样官方了，小刘啊，熙然说是要来这里来帮你，我也不知道你和熙然究竟是什么关系，但是熙然我就交给你了啊！”
刘德民笑呵呵的拍了拍刘刚的肩膀。
刘刚听的心中一愣，刘刚怎么感觉这个刘德民这像是岳父对女婿说的话一样了？
不过若是刘熙然给自己做老婆，刘刚又不会吃亏。所以刘刚讪讪一笑，“放心，伯父，熙然在我这里，我一定会好好对她的……”
“嗯，那就好，有你照顾着，我也就放心了。对了，还有一件事，我还得好好感谢你了！”
刘德民眼神中闪过意思欣赏的神色。这个刘刚，面对自己这样的威压，竟然也是不卑不亢，非常不错。
“我有什么事值得您感谢我？”
刘刚一愣，根本不能将刘嫣然和刘德民联系起来。
刘德民耸了耸肩膀，“怎么，不请我们进去坐坐？”
刘刚连忙伸手道，“哪能了，您里面请，我先过去帮熙然去搬一下东西！”
刘刚说着就要过去帮助刘熙然搬东西。
刘德民眼神中更是闪过一丝欣赏的神色，这个小伙子，刘德民简直是太中意了。
“不用了，让司机帮忙搬进来就是了！给你介绍一下，这是我的夫人，也就是刘熙然的妈妈李瑞凤！”
刘德民说话的时候，李瑞凤也是将纤纤小手伸出来，“小刘啊，真是多谢您救了嫣然一回啊，我看啊，嫣然和熙然两个，你喜欢哪一个，娶回家做老婆好了！”
李瑞凤笑呵呵的开玩笑道。
刘刚摸不透刘熙然父母是什么意思，所以只能讪笑道，“伯母真会开玩笑，他们姐妹两都是国色天香，哪能是我这种凡夫俗子能够触碰的，伯母快里面请！”
“呵呵，小刘啊，你的嘴巴可真甜，若是我再年轻二十岁，我都想要嫁给你了，咯咯……”
李瑞凤咯咯娇笑到，众人一起走进小洋房，然后直接到了二楼。
刘刚一路上和刘熙然叫唤了好几次眼神，也没弄明白刘熙然是什么意思。
到后来，刘刚也就懒得问刘熙然了。刘刚倒是没想到刘嫣然和刘熙然竟然是两姐妹，这和刘熙然可是没对自己说过啊。
反正自己救了人家女儿一命，人家总不至于对自己多么的不好。
至少现在看来是这样子的，一个县长的千金，竟然被她的母亲开玩笑说是要嫁给自己。
而且，还是两个姐妹任由自己挑选一个，这尼玛，真是太神奇的事情了。
这个世界，果然是够疯狂！
刘刚给三人倒了几杯水，然后闲聊中，刘德民就问道了刘刚关于这个房子的事情。
“小刘，这个房子的构造是谁设计出来的？”
刘德民看似是无意，其实上早就想问这个问题的。
因为从刘刚家里的房子运势，还有这个小洋房的运势，都看出来这个刘刚非池中之物啊。只要刘刚有好的机运，一遇风云便化龙啊！
“让您见笑了，这个房子正是我设计的，现在那些设计图纸的师傅们都太坑了，一张图纸都要好几千大洋，反正我上学的时候，看过一些这方面的书，所以就自己随便弄了一下……反正这里只是遮风挡雨的地方！”
刘刚有些不好意思的道，因为这的确只是随便弄的。
但是在刘德民看来，可就不是那么简单了，若是说刘刚的家里的房子，那上面的气运，还可以理解为刘刚和他兄弟两个人的。
那么现在这栋房子上面的气运，那就完全是属于刘刚的啊。
气运这个东西，说起来玄乎乎的，但是人到了一定的地位之后，就是能够隐约的察觉到那么一点点。
就和那些高明的算命先生一样，他们能够窥探到一点点天机。
证明了自己的猜想，刘德民心中便是下了决心，尽量让自己女儿把刘刚变成自己的男朋友，大女儿不行，那就小女儿。
一个女儿不行，那就两个……
这倒不是刘德民想升官想疯了，只是刘德民觉得这个刘刚不是一个凡人，值得结交。
“不错，这房子设计的非常不错，赶明儿，小刘有空了，也帮我设计一套如何？”
刘德民笑呵呵的对刘刚道。
“只要叔叔不嫌弃，我愿意随时效劳！”
刘刚也是笑眯眯的道。
几人又闲聊了一阵，差不多都十点多了，李瑞凤开口对刘德民道，“老刘，我们该回去了，不然嫣然回家了，家里一个人都没有！”
刘德民点点头，今天是周六，嫣然他们是两个星期放一次假，回家了，他们自然是要给嫣然做一些好吃的。
“那，小刘，我们就不多坐了，改天到县城了找我，咱爷俩好好喝一个！”
刘德民在临走之前还拍了拍刘刚的肩膀。
刘刚和刘熙然将刘德民两人送走了，刘刚一边帮刘熙然朝楼上搬着东西，一边对刘熙然道，“熙然妹妹，我怎么感觉伯父伯母把我当成了女婿一样啊！”

第257章 一对母女，两处春情
“你想的倒美……我父母愿意，我还不愿意了？”
刘熙然一边将说着，一边在二楼的卧室里将行李箱打开。
顿时，里面满满的一箱子衣服全部蹦出来了，什么黄色的，蓝色，红色……
蕾丝边的，镂空的，两边有绳的……
各种各样的内裤，各种各样的内衣全部蹦出来了。
最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！
有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。
网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/

第258章 极品无耻
刘熙然都忘了现在这是在刘刚的小洋房里，而自己身上只穿着这么一件红色的内衣，而且，那红色的内衣还是低胸的。
刘刚在下面安装一个仪器，但是摆弄了老半天，也没弄明白是怎么回事，所以刘刚就想上来问一下刘熙然那个是怎么弄的。
但是刘刚将房门一打开，顿时就被眼前的景象给愣住了。
尼玛，这是天生尤物啊，两个巨大的奶子被红色的奶罩包裹着，胸前一道迷人的沟壑，两天红色的肩带斜跨在刘熙然那白净滑嫩的肩膀上……
而在刘熙然那一对大奶子下面，更是平坦的小腹，上面没有一丝赘肉，光是那肚脐眼就是那么好看。
在肚脐眼下面，那一丛黑色的毛发不多，但是看起来格外柔顺，像是用梳子梳过的一样，一根根闪烁着黑黝黝的光芒。
在毛发下面，那微微的突起有白嫩中带有一些粉红色，似乎还散发迷人的清香。
刘熙然转过来朝着门口一看，正好看见刘刚死死的盯着自己的双腿之间，刘熙然正在好奇这个刘刚怎么这么奇怪。
突然一阵微风吹来，刘熙然感觉到自己的双腿之间有些凉飕飕的。
刘熙然低头一看，自己全身竟然几乎是一丝不挂？刘熙然马上就准备大声尖叫出来……但是刘熙然还没发出声音，刘刚已经开始尖叫了。
“啊……大白天的，你想要干什么……你你你……”
刘刚一边说着一边用双手捂着眼睛，但是十根手指头却是大大的张开，两个黑黝黝的眼睛从指缝里死死的盯着刘熙然的奶子，大腿，特别是下面的风景。
刘熙然被刘刚的的动作弄得一愣，这明明是自己被刘刚看光了，刘刚占了自己的便宜啊，但是现在怎么弄得像是自己占了刘刚的大便宜一样了？
“你还说这不是你带来的，你看你现在咋看什么……”
刘刚一边说着一边松开一只手，指着房间里的那些情趣内衣道。
刘熙然顺着刘刚的手指看去，果然在地上，那些内衣内裤都是被她弄得满屋子都是。“那不是我收拾的，我只是好奇……”
刘熙然有些慌乱的摆着手，都是忘记了要找件衣服将自己的身遮住！
“嗯，我懂的，我懂的，我先下去了，你等会下来帮我看一下那个仪器是怎么安装的……”
刘刚一边说着，一边从手指缝里在刘熙然的身上剜了一眼，这才迅速从门口退出去，顺手将房门关上了。
刘刚从刘熙然的房间里退出来，都感觉自己的后背上出了一身冷汗。幸亏自己英明神武，不然的话，自己岂不是要在刘熙然面前落下口实？
人家刘熙然是县长的千金啊，自己就这样看了人家身子，虽然说不是故意的，但是人家非得要你负责，那你怎么办？
其实刘刚更恼火的是，刘嫣然那小妮子已经强迫的做了自己的女朋友。而且，自己用手帮助刘嫣然解决了那样的问题。
这件事若是被刘德民和刘熙然知道了，不知道他们会不会拿刀砍自己？
刘熙然站在原地，感觉自己浑身有力使不出来。明明是自己吃亏了，怎么这个刘刚还比自己要委屈了？
死刘刚，臭刘刚……
想到刘刚说是要在下面安装仪器，刘熙然在箱子里选了一条镂空的内裤，然后下面穿着一条白色的超级小短裤，上面穿着一件黄色的v领T恤，就这样蹬蹬蹬的朝楼下走去。
刘刚说是一个仪器安装不好，那是在鱼塘的那边，水源的源头，在那里安装一个水质检测仪。
这东西主要的用途就是检测水里面是否有有毒物质，能够在最短的时间里报警，然后好尽早处理，将损失降低到最低。
刘刚从楼上下来之后，就又去弄那个玩意去了，看到刘熙然跑过来的时候，刘刚眼睛都直了。
这是刘熙然么？
穿着这么暴露？v领下面那低胸的红色罩罩清晰可见啊，更加让人流鼻血的是，刘刚先前还欣赏了的那道沟壑依旧是能够看得见。
刘刚记得，刘熙然穿的最暴露的就是那一身职业装，黑色的短裙，而刘熙然穿着那一身的时候，小手还不断的往下扯着。
现在刘熙然竟然穿的这么风骚，小妮子真的发春了？
“看什么看，没看过啊！”
刘熙然看到刘刚那发癫了眼神，心中不由的有些佩服老妈了。
姜果然是老的辣啊，之前刘刚也会这样色迷迷的看着自己，但是眼神从来没像今天这么发亮过。
“额，没看过……”
刘刚很没形象的吞了一口口水，然后死死的盯着刘熙然的那一道沟壑，刘刚很想上前伸手摸一下，但是刘刚又是不敢。
“你刚才不是看过了！”
刘熙然像是没事的人一样，将刘刚手中的电缆接过来，找到检测仪上几个插孔，哗啦啦的开始组装起来。
“……”
刘刚像是看着外星人一样看着刘熙然，刘熙然越是表现的这样，刘刚越是觉得问题大大的，看来自己得要找个接口开溜，不然和这个小妮子呆在一起，指不定要发生点什么。
“那个……熙然妹妹啊，你先帮忙在这里看看，我回去拿点东西……”
从刘刚的家里那边，的确是需要搬一些东西过来。
这边刘刚的小洋房，两层一帽，一楼一间厨房，然后是一个杂物间，一间卧室，二楼是一大一小两个卧室，三楼还有一个，这些房间基本上都布置好了。
但是这里其实上还需要很多的东西的，比如说厨房的各种用具……
刘刚在朝着家里走去的时候，李瑞凤和刘德民大战了三四回，终于也是收工了。这一次，可以说是自打他们两结婚以来，玩的最爽快的一次。
李瑞凤的胸罩都被刘德民撕碎了，李瑞凤一边整理着衣服一边抱怨道，“看你像一匹狼一样，那么粗鲁，都不知道温柔一点……”
“哈哈，那还不是你浪叫的厉害，我没把持不住么？”
刘德民双腿虽然有些发软，但是看着自己老婆那满脸红晕，娇喘吁吁的样子，刘德民心中还是很自豪的。

第259章 共同的情郎
两人将衣服穿好，又在车里面温存了一阵子，享受了一下高超之后的余韵。
过了大约十分钟，李瑞凤突然从刘德民的怀里挣脱出来，“呀，老刘，不好了，嫣然已经下课了吧，赶紧给她打个电话！”
李瑞凤说到这里，脸上不禁有些红晕，两口子都是这么大的人了，竟然还在车里面玩车震，都忘记了女儿今天是要放假的！
刘德民也是想起来了，一看时间，刚好十一点半过了几分，这个时候，嫣然正好刚刚下课。
刘德民一个电话打过去，“对不起，您拨打的电话已关机，请你稍后再拨……”
“关机了……”
刘德民将电话在面前摊开，然后有些无奈的对着李瑞凤道。
“关机了？你快看看，看她有没有给你留言什么的？”
李瑞凤对着刘德民道。
刘德民将手机的短信箱打开，在里面翻了一遍，在里面什么都没找到，“没有，你看看你的有没有？”
因为上次发生了刘嫣然被绑架的事情，所以老两口现在有些杯弓蛇影。
李瑞凤将手机打开，手机里正有一条短信，“妈，我到同学赵婷婷家里去玩，我手机没电了，您可以打这个电话……”
李瑞凤和刘德民看到这条短信，心中稍微放心一点，李瑞凤连忙拨通了这个电话……
刘嫣然今天是有些兴奋的，想到下午就可以见到自己的那个大英雄，刘嫣然上午的课程都是没有上好。
十一点半，刚刚一下课，刘嫣然就拉着赵婷婷出校门，找车朝着沿渡河那边奔去。
两个小丫头，今天早上起来的时候，都已经将东西全部都收拾好了，就放在教室里，这样，一下课，他们就可以立马离开学校。
相对于刘嫣然，赵婷婷虽然激动，但也不至于像刘嫣然那样。赵婷婷毕竟都是让刘刚的那个驴玩意进去了一半的，表哥是不可能不要自己的。
“我说小浪蹄子，不用这么着急见你的情郎吧？”
赵婷婷和刘嫣然已经坐在了张伯的面包车上。
“什么叫我的情郎，我的情郎不也是你的情郎么？不要忘了，我们那天，是同时伺候了刘刚哥哥的……”
刘嫣然说着，脸色有些发红的想到了那天刘刚用大手同时给自己和婷婷那样弄着，简直是舒服死了。
现在的这些孩子们，早就是懂了好多大人都不懂的东西。刘刚的行为，刘嫣然知道那叫手~交！
想到自己下面的私处竟然被刘刚这样亲密的抚摸了，刘嫣然就觉得自己下面是一阵痒痒的，似乎有虫子在上面爬动一样。
刘嫣然将自己的百褶短裙拨弄了一下，不然短裙下面那蓝色的小内内都是露出来了。刘嫣然紧紧的将大腿夹着，想着刘刚又在自己下面抚摸着。
“你好意思说那天……”
赵婷婷听到自己的闺蜜说起那天的情景，脸上也是有些发烫。
自己和表哥私底下怎么样都行，但是表哥那天却是当着自己和嫣然的面给两人那样弄，那地多羞人啊！
不过幸好是自己的闺蜜，若是换成了别人，赵婷婷肯定受不了。
两位女孩坐在车子的最后一排，相互打闹着，偶尔从领口中暴露出一片春光，两个女孩子也是浑然不在意。
在前面开车的张伯不认识刘嫣然，但是认识赵婷婷啊。
一直听到赵婷婷在说自己的表哥如何如何，张伯心中有些好奇，难道刘刚竟然将这两个女孩子都弄上了床？
若真是这样，那这个刘刚，也就真是有些本事，家里已经有嫂子和小姨子了，连自己的表妹都被勾搭上了床。
这个刘刚，有头脑，有能力，又读过大学，肯定能说会道，只要在女人面前几句甜言蜜语，那就是女人最大的杀器啊！
看来自己回去得要将自己的老婆看好了，不然被刘刚给他带上一定绿帽子，那就不划算了。
赵婷婷和刘嫣然两个女孩子正在打闹的时候，赵婷婷的手机突然响起来了。赵婷婷打开手机一看，竟然是一个陌生号码。
“我不认得这个人啊，是别人打错了吧？”
赵婷婷一般不会将电话号码告诉别人，一般有她号码的也都是一些熟人。
刘嫣然偏过头一看上面的号码，然后就将电话拿在手里，“是我妈的号码，我手机关机了，留的是你的号码，先不要做声……”
刘嫣然说着将电话接通。
“喂，老妈，收到我给你发的短信了？我到同学家里去玩一次，明天早上一早回来，我要吃……”
刘嫣然根本不给李瑞凤开口的机会，啪啪啪的将对着电话说了一通。
等到李瑞凤反应过来之后，刘嫣然已经开口道，“老妈，没其他的事，那先就这样喽，拜拜啊哈，老妈！”
然后电话中就传来了啪的一声，刘嫣然那边的电话已经挂断了。
李瑞凤将电话拿在手里，有些无奈的对着刘德民道，“挂了……不过嫣然说了，那边是个女同学……”
这一点，是让李瑞凤比较放心的，若是是个男同学的话，那问题就麻烦了。
“她要去就她去去吧，孩子都那么大了……”
刘德民长叹一口气，只是自己想要让嫣然和熙然两个其中的一个跟着刘刚的想法可能要失败了。
不过，若是女儿不愿意，刘德民当然也不会勉强他们。
刘德民发动车子，然后走上公路正道，朝着县城的方向奔去。
其实上刘德民和李瑞凤根本都还没到沿渡河镇，两人所在的树林就是在茅坪村和沿渡河去的那一天公路边上。
刘德民刚刚开着车子朝前面走了没多远，一辆面包车从旁边擦肩而过，李瑞凤眼尖，一下子从面包车后面的车窗里似乎看到了刘嫣然的影子……
“老刘，你看那是不是嫣然……”
李瑞凤在副驾驶室里拍打着刘德民的肩膀道，刘德民连忙一脚将刹车踩住，“哪里是嫣然？”
“就是刚刚过去的那辆车里面！”
李瑞凤还将脑袋从车窗伸出去朝后面看去，但是面包车过去了那么远了，李瑞凤怎么看的到？

第260章 小女友找上门
“你眼睛看花了吧？”
刘德民一边继续开车，心中也是咯噔一下。
自己上次找人调查那个绑架事件的时候，记得也是调查出来那个和嫣然一起被绑架的那个女孩子就是茅坪村的。
而嫣然和那个女孩子就是闺蜜，那个叫做赵婷婷的女孩子，不正是刘刚的表妹么？而嫣然的闺蜜就只有这么一个，那……
后面一想，刘德民心里都在颤抖，这事情真的就这么巧？
自己的两个女儿竟然都来到了茅坪村，若是两个女儿都和刘刚搅合到一起的话，那就有好戏看了，哈哈！
刘德民一激动，将刹车一下踩死了，车子猛然一下停了下来。
“怎么了，老刘，你是不是身子被我掏空了，开车不行啊，要不我来开？”
李瑞凤还是非常关心刘德民的。
刘德民一听李瑞凤的话，一脸傲然，“我怎么可能不行，要不要我们再大战三百回合？”
刘德民说着，有些为老不尊伸手向着李瑞凤的胸前抓去……
“老不正经的……”
看到自己的老公还这么懂情调，李瑞凤心中也是万分高兴的。
“刚才是谁老不正经啊，叫的那么欢乐……”……
刘德民和李瑞凤两人欢天喜地的朝着县城赶去，而赵婷婷和刘嫣然也是兴奋的到达了茅坪村。
反正现在从张伯家到刘刚家的公路已经修通了，所以张伯索性是将两个小女孩直接送到了刘刚家的院子里。
赵婷婷还在院子门外，就开始叫唤起来，“表哥……看我给你把谁带来了？”
刘刚没有马上出来，但是胖墩却是欢快的围绕着赵婷婷转悠个不停，那狗鼻子不停的在赵婷婷身上嗅着。
特别是那嘴巴，甚至还朝着赵婷婷的私密地方四触碰过去。看样子，这畜生，跟人在一起的时间久了，也是会受到影响的啊。
在赵婷婷身后下车的刘嫣然则是有些扭捏，毕竟，这是她第一次到人家家里做客，而且还是自己的男朋友家里……
刘刚说是回来拿东西，其实是为了躲避刘熙然，因为刘刚才偷看了刘熙然的身子，而刘熙然表现的那么一脸坦然，让刘刚觉得有种暴风雨即将来临的感觉，所以刘刚就逃走了。
刘刚在厨房里和嫂子亲热了一番，又和小姨子在客厅缠绵了一阵子。两姐妹，总不能厚此薄彼不是？
刘刚大手正伸在小姨子的胸前，抚摸着小姨子的两个大奶子，陡然听到外面赵婷婷的声音，吓的浑身都是一阵哆嗦。
若不是因为赵婷婷这么一声叫唤的话，岂不是又要被赵婷婷抓个正着？
刘刚连忙将大手缩回来，而小姨子也是连忙整理着自己的衣衫。刘刚从客厅里走出来，然后就看见了赵婷婷和刘嫣然联袂朝里面走来。
那胖墩热情的在两女中间穿来穿去，赵婷婷是熟人，胖墩不咬她这是正常的，但是刘嫣然从来都没来过，胖墩怎么也不咬她？
难道是因为刘嫣然身上有自己的气味？
“咳咳，婷婷，你回来了？嫣然，欢迎你来做客！”
刘刚内心虽然万分苦恼，但是人家都到家里来了，你总是要好好招呼的不是？
“咯咯，嫣然，情郎家里我是给你带到了，后面的就看你怎么表现哦！”
赵婷婷唯恐天下不乱，笑呵呵对着旁边羞涩的刘嫣然道。
“哎呀，讨厌死了，婷婷，不要乱说……”
刘嫣然看见屋子里又走出来了一个漂亮的女孩子，年纪不大，也就十八九岁的样子，虽然身上的穿着不如城里的女孩那么光鲜华丽，但是身上的那种淳朴也是非常让人喜欢的。
赵婷婷张诗墨自然是认识的，但是这个刘嫣然张诗墨就不认识了，不过张诗墨本能的有一种警惕。
似乎是怕别人把刘刚抢走了一样，“这位是？”
张诗墨在别人面前只是刘刚嫂子的妹妹，自然是不能和刘刚表现的太亲昵。
但是张诗墨看刘刚的那眼神，刘嫣然和赵婷婷都能看出来。
那是充满着一种浓浓的爱……
刘刚一脸苦笑，自己究竟该怎么解释？
说这是自己的女朋友？
那自己只怕是休想再上嫂子而回小姨子的床了，但若是说刘嫣然是婷婷的同学，着说倒是说得过去，但是自己那样岂不是又伤害了嫣然了？
这么好的一个女孩，刘刚怎么忍心去伤害了？
刘刚心里有些犹豫不决的时候，刘嫣然却是主动开口了，“这位姐姐你好在，我是赵婷婷的同学，我叫刘嫣然！”
刘嫣然看出来了，刘刚似乎不好怎么介绍自己，所以刘嫣然就主动这样介绍道。
这样不至于让刘刚处于一个难做的境地……
刘刚感激的看了刘嫣然一眼，这个小丫头，简直是太会做人了！
嫂子张瑶也是从厨房里走出来了，刘刚顺便全部介绍道，“这位是我嫂子张瑶，这位是嫂子的妹妹张诗墨。而这个就是刘嫣然，婷婷的同学！”
刘刚给大家介绍完毕，大家一起在客厅里坐下，嫂子的眼神在刘刚和刘嫣然之间来回的转化了好几次。
这个刘嫣然，似乎和刘刚又有理不清的瓜葛啊……
婷婷和刘刚之间的事情，嫂子和小姨子知道，那是已经阻止不了了。那天晚上，五个人同时爬上了刘刚的床，其中就有赵婷婷的。
其实刘刚还没说的，刘熙然是刘嫣然的姐姐，两姐妹的身子都被自己看光了，自己现在该怎么办？
几人坐了一会儿，赵婷婷就主动的对刘嫣然到，“嫣然，快来，我去给你安排房间去……”
赵婷婷说着就拉着刘嫣然朝着一楼东厢房那边走去。
刘刚一看，顿时一阵苦笑，东厢房，那是自己的卧室啊。刘刚想要开口说什么，但是想到赵婷婷肯定是知道，这个小妮子，肯定是故意的。
刘刚还没开口，嫂子和小姨子就横眉冷对千夫指了，“姐夫，这是怎么回事啊？”
张诗墨一脸笑意坐在刘刚的身边，小手已经放在了刘刚腰间的嫩肉上面。
虽然张诗墨还没动手，刘刚似乎都已经感觉到那一块肉已经不属于自己了！

第261章 帮他找女人
“啊，额，什么怎么回事？”
刘刚又想着装疯卖傻，刘刚正想朝着旁边移动一下，但是嫂子却是一屁股坐在了旁边，恰好是将刘刚夹在了中间。
“对啊，刚子，这个女孩又是怎么回事？”
一直很温柔的嫂子也开始询问起来。
若是小姨子，刘刚还可以和她耍无赖，但是嫂子，那是刘刚心头最荒唐的幻念，刘刚是断然不想让嫂子受到什么委屈的。
“额，这个，嫂子，诗墨，那不是婷婷的同学么？今天可能跟着到我们家里来玩……”
刘刚一边说着，一边闪烁着躲闪的眼神。
“是么，但是我刚刚听到情郎是什么意思啊？”
张诗墨的小手已经从刘刚的衣服里面伸进去，然后捏住了刘刚腰间的嫩肉。
“啊，那个，你听错了……”
刘刚说着想要站起来，但是嫂子却也是伸手一把拉住了刘刚的手臂，“刚子，我之前就跟你说过的，不要欺骗我们，我们姐妹两都是你的……人了……”
说道后面，嫂子的脸色都变得有些红润了。
自己和刘刚之间发生了那样的事情，本来就已经很羞人了，结果现在倒好，妹妹也是跟着搅合进来了。
“嫂子，我……我……”
刘刚犹豫了好半天，最终还是把县城发生的那次绑架的事情对嫂子和小姨子说了出来。
“原来婷婷和这个刘嫣然还差点被坏人祸害了啊……”
张诗墨听到刘刚的诉说，虽然张诗墨没有亲身经历那件事，但是想到那些只在电视中才会发生的事情，张诗墨全身就一阵颤抖。
若是这些事发生在自己身上，那棵怎么办？
“你说两个女孩子被下药了，后面是怎么解决的？”
张诗墨在感叹，但是嫂子却是抓住了其中的关键点。
“对啊，我记得姐夫说带着他们到宾馆里去了，你是不是把他们全部都ooxx了？”
张诗墨脸上有些恼怒，手上的力道再次加重了一些。
“哎呀，诗墨，轻点，我全部坦白，我坦白还不行么？”
刘刚伸手轻轻握住张诗墨的小手，手臂更是顺着张诗墨的手臂向上延伸朝着张诗墨的奶子上摸去。
“那么两个小姑娘，我怎么可能将他们就那样ooxx了，那样的话，也太禽兽了一点吧？”
刘刚满是正义感的道。
“可是小爱还在读初中，那么一个小女孩你都是下手了啊……”
嫂子在旁边倒是没动手，但是那充满正义的眼神，让刘刚无所遁形。
“……”
“姐夫，你快说，到底把他们怎么了？”
张诗墨现在也不捏着刘刚的腰间的嫩肉了，而是摇晃着刘刚的手臂道。
“我真没把他们怎么样，我只是用手帮他们平复了一下他们心中的欲火，然后……然后看光了他们的身子，所以那个小女孩就要我当他男朋友，不然就说没办法嫁人了……”
刘刚索性将事情都对嫂子和小姨子说了出来。
刘刚这是打算摆出一副死猪不怕开水烫的意思，但是刘刚的话说完了好久，嫂子和小姨子都没有什么特别的反应，这倒是让刘刚有些摸不透了。
嫂子和小姨子两人对视了一眼，然后嫂子才开口道，“刚子，你看你都把人家女孩的身体看光了，还不承认人家是你女朋友，那人家得多伤心啊！”
嫂子笑盈盈的对着刘刚道，刘刚却是一副警惕的眼神看着嫂子。
“看我作什么啊，把人家女孩子叫过来重新介绍一下啊，我也是女人，我比你更知道女人会怎么想……”
嫂子说着推了刘刚一把。
刘刚从沙发上站起来，有些将信将疑的看着嫂子和小姨子，怎么就感觉这有点不对劲了？
“是真的，我和姐姐都同意了！”
张诗墨没好气的补充了一句，刘刚这才屁颠屁颠的朝着自己的卧室那边走去。
先前那样让刘嫣然受委屈，虽然刘刚和刘嫣然在一起的时间不多，但是刘刚觉得的确是有点对不起刘嫣然的。
看着刘刚离开的背影，张诗墨转头对着张瑶道，“姐姐，你真的看着姐夫这样带着一个女人，又一个女人？”
张瑶苦涩的一笑，“不想，当然不想，哪个女人愿意自己的男人被其他的女人分享，子说实在话，你喜欢刚子，姐姐都有些吃苦的，更何况是别人？”
张瑶一边说着，一边伸手在张瑶的额头上点了一下。
“但是，刚子是那么优秀的一个男人，又是读过大学的，身边有几个女人太正常了，村里的杨倩婶子，千华婶子，还有小姨……怕都是和刚子有一腿……”
“啊，姐姐，你都知道，那你还不去阻止姐夫？虽然大姐夫死了，但是小姐夫对姐姐也不错啊，若是姐姐能够和小姐夫两人修成正果的话，那岂不是很好？”
张诗墨有些惊异姐姐竟然知道这么多事情。
“你呀你，我看你是想要做你的那半个屁股吧，你看你现在不也是成为了刚子的女人么？作为女人啊，你得知道男人的心思……”
张瑶坐在客厅里，给张诗墨上了一堂课。
课程的总体意思就是，不管刘刚在外面如何，只要对自己姐妹还不错，那就只需要睁只眼闭只眼闭只眼，而且，还要表现对刘刚其他的女人很好的态度，这样，刘刚还会更加的疼爱他们。
刘刚到自己的卧室那边的时候，赵婷婷和刘嫣然两人正在床上说着悄悄话。
刘嫣然所担心的也就是刘刚的嫂子似乎不怎么欢迎自己，当赵婷婷说到刘刚已经上了嫂子的床的时候，刘嫣然都差点跳起来了。
“怎么有这样的事？”
刘嫣然张大着嘴巴，这可是刘刚哥哥的嫂子啊，小叔子怎么能够爬上嫂子的床了？
“哼，你这下知道我姐夫的魅力了吧？我跟你说，那天晚上，有嫂子，嫂子的妹妹，大丫，还有柳菲，我，我们五个人同时爬上了表哥的床……”
赵婷婷说着这件事的时候，似乎还有些得意一样。
“啊……大丫又是谁，柳菲又是谁？”
刘嫣然刚刚坐在床上的屁股再次弹跳起来。
今天她听到的东西有点太惊骇世俗了，这个刘刚，身边怎么又这么多女人？
自己要当刘刚哥哥的女朋友，看来不是这么简单的啊！
“我可以进来么？”
刘嫣然还想继续询问，但是门外已经响起了刘刚的敲门声。

第262章 姐妹花
“可以啊，姐夫，我们正在聊着你了！呵呵……”
赵婷婷像是一直欢快的鸟儿一样，冲到门边，跳到刘刚的身上，搂住刘刚的脖子狠命的亲了一口。
送上门的便宜，刘刚当然不会放过，大手在那翘臀上轻轻的滑动了一下，感受着那一份柔软和细腻，“你们聊我啥了？”
“咯咯，那个小浪蹄子正在崇拜表哥有那么多女人了！”
赵婷婷唯恐天下不乱。
刘刚一阵哈哈大笑，笑着看着刘嫣然道，“是么，嫣然！”
自己有那么多女人，这件事早晚都会让刘嫣然知道的，既然早晚都会知道，那么早知道和晚知道都是一回事，那就索性全部知道好了。
刘嫣然的心情现在有些凌乱，原本她以为自己和婷婷有这么一个帅气的老公是一件非常幸福的事情，但是现在刘刚哥哥身边为什么这么多女人？
“刘刚哥哥，不要听婷婷乱说，我……”
刘嫣然都不知道说什么好。虽然刘嫣然感觉心里有的堵的发慌，但是刘嫣然看到刘刚之后，心中的那些苦都说不出来了。
刘嫣然一脸羞红的样子，在刘刚看来，那是害羞的样子。
反正现在赵婷婷都已经将自己的安歇光辉的事迹说给刘嫣然听了，刘嫣然没有反对，那就是默认喽。
“嫣然，你跟我来一下，我带你去见两个人！”
刘刚一边搂着赵婷婷，另外一只手向刘嫣然伸了过去。
刘嫣然本能的想要躲闪一下，但是内心深处又想和刘刚靠近。这种感觉从第一次见到刘刚的时候就有了的，这难道就是一见钟情么？
刘嫣然心中还不敢肯定的时候，刘刚已经将赵婷婷和刘嫣然搂着重新到了客厅刘嫣然还以为是见什么人，但是客厅里就只有嫂子和她的妹妹啊？
“嫂子，诗墨，这是我的小女朋友，刘嫣然，另外这个女朋友，你们都认识的，赵婷婷！”
刘刚和赵婷婷几人在嫂子和小姨子面前站定，然后刘刚镇重的介绍了一下刘嫣然。
赵婷婷一愣，而刘嫣然更是一愣。这是什么情况？
赵婷婷着几个星期，连自己家里都没回去，一直住在刘刚家里，那天晚上爬上刘刚的床，自己对刘刚是个什么意思，大家其实都很清楚，但大家都没说明啊。
今天表哥这样突然介绍自己，那嫂子怎么办？
别人不知道，但是赵婷婷知道，嫂子和刘刚早就是已经上床了，可能现在这个小姨嫂子也是上了刘刚的床吧？
刘嫣然更是蒙了，刚才自己还自我介绍说是婷婷的同学，现在刘刚哥哥主动介绍说自己是他女朋友，这……
刘嫣然心里有点小甜蜜，同时，也有几分慌乱，里面像是有一百只小鹿在里面狂奔一样。
“嫣然妹妹，欢迎你！”
嫂子主动上前挽住了刘嫣然。
而小姨子张诗墨也是挽住了赵婷婷，“婷婷妹妹，欢迎你加入到这个大家庭！”
嫂子和小姨子两人的行为让刘刚有些发蒙了，这是一个什么情况，是要形成一个美女联盟么？
在刘刚疑惑的眼神中，嫂子和小姨子分别在刘嫣然和赵婷婷的耳边轻轻说了一句什么，然后刘刚就听见两个少女啊的一声叫唤出来。
他们究竟是说的什么，刘刚不得而知，不过看到刘嫣然那红晕的脸色，还有赵婷婷看着自己那幽怨的眼神，刘刚已经猜到了大概。
最后，还是嫂子发话了，“嫣然妹妹，婷婷，你们既然都喜欢刚子，那就算是成为了这个大家庭的一员，所以，我们要形成一个联盟，不能让这个家伙去祸害更多的女人，你们说好不好？”
嫂子的话音刚落下，小姨子张诗墨第一个跳起来表示赞成，而赵婷婷反应过来之后，也是表示赞成。
最后，刘嫣然也是羞涩的应了一声。
女人都是自私的，既然不能单独享受刘刚，那么就让刘刚的身边的女人尽量少吧。
刘刚身边已经有的女人是没办法赶走了，那么就不让更多的女人靠近刘刚啊！
刘刚站在客厅里，很可悲的发现，现在自己成为了一个孤家寡人……
几个女孩在一起相互交流着心得，而且，刘刚隐约的听到嫂子似乎在给赵婷婷和刘嫣然传授床上功夫。
这倒是让刘刚暗暗爽了一把……
“刘刚，你不是说回家那东西么，怎么回来了这么久？我一个人在那边多无聊啊……”
刘刚看着一群女人在哪里叽叽喳喳，突然从外面传来了一声娇媚的声音。
听到这声音，刘刚的脸色顿时变了，变得像是在哭丧一样，该来的终究还是来了啊。
刘熙然穿着一条白色的短裙，里面镂空小内内的边缘都偶尔能够看见，上面那v领的黄色T恤，根本无法包裹住里面那红色的罩罩……
“姐姐？”
这声音简直是太熟悉了，刘嫣然是第一个反应过来。
刘嫣然刚刚站起来，就看见姐姐穿着这么暴露的出现在客厅的面前。这还是自己认识的姐姐么？
姐姐之前连裙子都很少穿的啊，现在怎么竟然穿成了这个样子？
“嫣然？”
刘熙然看到刘嫣然也是大吃一惊，妹妹怎么也会出现在刘刚的家里？
“姐姐你怎么在这里？”
刘嫣然上下打量着刘熙然，不过相对于刘熙然那么暴露的衣服，刘嫣然更好奇姐姐为什么会在刘刚哥哥的家里，难道姐姐也在和刘刚哥哥谈恋爱？
不然的话，姐姐刚才的语言怎么会那么暧昧？
“我在这里帮助那个死人指导鱼塘技术啊，你了，你怎么在这里？”
刘熙然反过来向刘嫣然询问道。
刘嫣然还没来得回答，旁边的赵婷婷就回答道，“嘻嘻，我和嫣然现在都是表哥的女朋友，熙然姐姐要不要加入进来？”
赵婷婷见过刘熙然的，所以还算是比较熟悉。这让刘刚在一旁傻眼了，原来大家都是熟人……
而嫂子和张诗墨则是更加熟悉，这又是一对姐妹花？
这个刘刚，前世究竟修炼了什么福气，有自己这么一对姐妹花，就已经很不错了，现在又是一对姐妹花送上门来了……

第263章 调戏熙然
“你们……都是他的女朋友？”
刘熙然偏着脑袋，一瞬间还有些不能消化赵婷婷说的话语。
“是的呀，熙然姐姐，你穿这么好看，也是给表哥看的吧，我们刚成立了美女联盟，你也一起加入进来吧……”
赵婷婷无论什么时候，都是那么活跃。
“额，我穿成这样是给我自己看的……嫣然，婷婷说的是真的？”
刘熙然没在衣服这个问题上多做纠缠，现在刘熙然所关心的是，刘刚究竟是用什么手段将嫣然给骗到这里来了？
“姐姐我……”
刘嫣然都不知道该怎么回答刘熙然了，而在刘熙然面前，刘嫣然根本不会撒谎。
刘熙然从小一起和刘嫣然长大，一看刘嫣然的话语，就知道刘嫣然这是什么意思了。
“刘刚，你跟我出来一下！”
刘熙然一脸笑意的看着刘刚，看到刘刚丝毫没有跟着自己出来的意思，刘熙然索性一把将刘刚的手臂抓住，然后硬生生的将刘刚拽了出来。
“熙然，熙然妹妹，咱这是要干啥啊！”
刘刚看到刘熙然直接将自己拽入到了自己的房间里，还砰的一声将房门关上了，刘刚连忙一下跳到床上，蜷缩在床上，“你要干什么？”
那模样，似乎刘熙然要强暴刘刚一样。
刘熙然没好气的道，“先你偷看了我，你就是这样的表现，现在你还想要这样么？”
刘熙然一屁股坐在床上，双手支撑着床，让胸前的两个奶子垂立着，胸前一条深深的沟壑清晰可见。
刘熙然的双眼还故意对着刘刚放电，看的刘刚心花怒放，两只眼睛都快要瞪出来了。
不过看到刘熙然眼中闪过的意一丝恼怒，刘刚脑海顿时一阵清明，“不是，不是，我只是不知道你要干啥！”
刘刚一脸委屈的说道，而双眼依旧死死的盯着刘熙然胸前的那完美的沟壑，仿佛那有着莫名的吸引力一样。
“ 哦，那好，我就告诉你我想干啥，我想问你，你和我妹妹是怎么回事？你不过是上演了一次英雄救美的事件，我妹妹怎么就成为了你的女朋友？”
刘熙然很气愤，气氛的是刘刚还有其他的女朋友的啊。
现在自己的妹妹介入进来算是怎么回事？
就算是自己的妹妹介入进来那就算了，关键是自己的妹妹还不是一个人介入进来的，还是和赵婷婷一起分享，难道自己妹妹的脑子进水了？
刘熙然当然不会认为是自己妹妹的脑子进水了，自己妹妹能够进入到一中，那说明妹妹的脑袋本来就是很灵活的。
既然不是妹妹的问题，那肯定就是刘刚给妹妹灌了什么迷魂汤。
“我也很郁闷这件事啊，在此之前，我去看婷婷的时候，是和嫣然见了一面的，但也是只说了两句话啊，到后来，那天我在县城逛街，买你要的那些东西……”
刘刚将那天的事情说了一遍。
但是中间添油加醋的，自然是增添饿不少的色彩，“你看，我脑袋上还有一个包了，就是那天那个家伙一钢管砸下来的！”
刘刚说着将自己脑袋上面的头发扒开，上面果然有婴儿拳头大小的一个包，上面还隐隐的有一道血痕。
不过这根本不是上次在县城的那次被打伤的，而是上次在洪辰的家里，调戏李丽的时候，在桌子边上撞到的。
而刘熙然听了刘刚的英勇事迹之后，已经被刘刚的行为有些感动了，特别是听到刘刚为了保护两个女孩，竟然被被人砸了一棍子，心中甚至还有些心疼。
刘熙然探出身子，伸手在刘刚的伤疤上抚摸着，“还疼么？”
刘熙然和刘刚是这样面对着面，胸前的衣领本来就很低，又是这样弯着身子，尼玛，刘熙然胸前的那两个白花花的奶子全部显现在了刘刚的面前有木有。
刘刚的脸蛋都能感受到上面的温度和清香了，“疼，不过只有一点点了，你若是帮忙摸一下，就不疼了……”
刘刚边说着话的同时，大手已经悄悄的从床上抬起来，朝着刘熙然的胸口靠近而去。
“真的么？”
可怜的刘熙然还信以为真，真的用纤纤细手给刘刚轻轻抚摸着，连刚才询问刘刚的问题都给搞忘了。
刘刚内心一阵窃喜，在刘熙然小手摸到自己的头皮的时候，刘刚浑身一阵机灵，大手猛然探入，一只手抓住了刘熙然的一个雪白的大奶子。
柔软，滑腻，温热，满足……富有弹性……
在这一瞬间，刘刚几乎是百感交集啊，两根手指头夹住刘熙然的那个粉嫩的乳头，都是忍不住轻轻的研磨了两下。
“嘤……”
刘熙然被刘刚这么一阵抚摸，全身顿时都酥软了，双手没有一点力道的从刘刚的头上垂下来，然后放在刘刚的脖子后面，那模样，就像是搂着刘刚的脖子一样。
自己的胸部被刘刚这样抚摸着，刘熙然心中本来是无比娇羞的。
这是保存了二十三年的禁地啊，先前被刘刚看了也就看了，但是关键是现在竟然被刘刚摸了……
摸了也就摸了，关键是自己心里竟然还有些享受，嘴巴里忍不住一声呻吟出来了。那种感觉，让刘熙然有些沉迷……
不过想到刘刚连自己的妹妹都骗成可女朋友，刘熙然顿时一下清醒了，“登徒子，放开手！”
刘熙然伸手一推，将刘刚推倒在床上，不过因为刘刚的大手是伸到了刘熙然的衣服里面的 ，所以刘熙然也是跟着一下压倒在刘刚的身上。
这一下可好了，刘刚的大手被刘熙然的那个大奶子紧紧的压迫着，让刘刚心里都快爽死了，而刘刚的下面的那个驴玩意，恰好是被刘熙然的两条小腿紧紧夹住，似乎刘熙然的两条 小腿还在有规律的轻轻的动弹着。
刘熙然当然知道自己的两条大腿夹着的是什么东西，虽然刘熙然没见过真的大家伙，但是刘熙然多少也是见过电视里面的那些男人的啊。
想着自己的两条大腿将刘刚的那个玩意夹着的，刘熙然心中就是一阵爽快……

第264章 妹子，你走光了
两人就这样保持着这样的姿势，差不多有一分钟，刘熙然能够感觉到，被自己身体压着的大手，还在不停的动弹着，刘熙然娇嗔一声，“你还不出来！”
刘刚嘿嘿一笑，“你不出来，我怎么出来？”
刘熙然稍微一愣，自己不出来？
然后刘熙然的眼睛往下面看去，顿时都快要羞死了，因为自己的双手，不知道什么时候，已经插进到刘刚的牛仔裤里面去了，似乎正要朝着刘刚的那个大家伙靠近而去，啊……
这是本能行为么？
刘熙然的心砰砰的直跳，这简直是太羞人了，自己怎么能够做出这样的事情？但是不管刘熙然怎么否认，这件事已经发生了！
刘然连忙将自己的小手从刘刚的裤子里抽出来，然后从床上爬下来，在地上站着不过因为刚才一阵打闹，刘熙然的白色小短裤的扣子不知道什么时候，已经都被解开了，刘熙然这么一站起来，顿时，白色短裤里面的那个黑色蕾丝边的内裤全部显露出来。
因为内裤是镂空的，所以在刘熙然的大腿中间，那里一丛黑色的毛毛都是清晰可见，而且，下面那粉色的小三角地带，都是能够看清楚一二。
“那个，熙然妹子，你走光了！”
刘刚从双上坐起来，整理了一下自己的裤子，特别是那一顶小帐篷。
看到刘熙然下面的两条白皙的大腿已经全部光着显露出来了，刘刚忍不住开口提醒道。
不然等会若是被刘熙然自己发现了，那又将是一场惨绝人寰的臭骂。
“啊，不准看！”
刘熙然都快要吐血了，刘熙然现在就发现了，自己遇到了刘刚之后，感觉就像是恶魔附体一样，总是遇到各种倒霉的事情。
光是今天，自己的身体都被刘刚看了两次，摸了一次……
“好，我不看！”
刘刚嘴里答应着，两只手将自己的眼睛捂住，透过那手指缝隙，继续观察着刘熙然那姣好的身材。
等到两人都收拾完毕之后，刘熙然这才咳嗽了一声，“刘刚，你先不是说嫣然他们被下药了么？后来你是怎么解决的？”
刘熙然感觉，问题关键点，应该就在这里，不然的话，凭借自己妹妹那么羞涩的性格，怎么可能就答应做刘刚女朋友了？
难道刘刚已经破了嫣然的身子？
“这个，不好说吧？”
刘刚还是有些扭捏，刘熙然看到刘刚这个样子，都是恨不得一拳头将刘刚的鼻子砸扁。
“不好说也要说……”
刘熙然看到刘刚这样躲躲闪闪的，就更加验证了自己的猜想，若是刘刚和妹妹已经发生了那层关系，那自己怎么办？……
刘熙然的心情也是有些复杂，和刘刚认识一个多月以来，虽然刘熙然不想承认，但是又必须得承认，刘熙然有些爱上刘刚了。
“好吧，是这样的，我们到宾馆里之后，两个女孩主动向我扑来……”
刘刚算是完整的将整个事情给刘熙然汇报了一遍。
听到说刘刚是用手指给两个女孩解决那种问题的，刘熙然心里好一阵恶寒，感觉这个刘刚简直是太邪恶了。
不过刘熙然毕竟是有文化的人，知道有些药物，必须要那样才能解毒，没办法，也就只能是这样喽。
刘熙然长长的舒了一口气，只要刘刚没和妹妹发生那样的关系就好。
其实刘熙然反过来一想，刘刚身边都有那么多女人，加上一个妹妹又有啥了？
“刘刚，你看光了我妹妹的身子，这的确不是一件小事，不管嫣然将来怎么决定，但是你要知道，嫣然马上就上大学了，你不能打扰到他们高考，明白吗？”
刘熙然一脸严肃的道。
当年刘熙然的成绩算是不错，不过刘熙然只考了一个二本院校，但是刘嫣然的成绩非常好啊，那是有可能冲击清华北大的。
“这个我当然明白，嘿嘿……”
刘刚憨厚的小道。
从刘熙然那模样中，刘刚已经看出来了，关于刘嫣然这件事，暂时是已经完事了，但是关于刘熙然自己的了？
看了刘嫣然的身子，这算是大事，那么看了刘熙然的就不算么？
“刘刚……我还有一件事要跟你说了！”
刘熙然犹豫了一会，双手搅动着自己黄的T恤的下摆，扭捏着对着刘刚道。
“什么事，你说？”
刘刚现在反正是豁出去了，自己怎么说也是个纯爷们，怕啥。
“你看光了我的身子，而且，你刚才还摸了我，你打算怎么交代？”
刘熙然的连头都不敢抬起来的低声说道。
虽然刘熙然的声音不大，但是偷偷蹲在窗子外面的赵婷婷和刘嫣然还是听得清清楚楚的。
刘嫣然的脸色一下变得刷白，自己竟然和姐姐同时喜欢上了一个男人？
赵婷婷脸上的表情一下子可是丰富起来了，自己果然没看错，看样子表哥已经把熙然姐姐也是搞定了。
这一下可热闹了，嫣然和熙然姐姐竟然同时喜欢上了表哥。
赵婷婷伸手捅了捅刘嫣然，“嫣然，看来你们不愧是姐妹啊，竟然同时喜欢上了我表哥！”
怕被屋子里面的两人听到，所以赵婷婷的声音还是比较小的。
“哎呀，婷婷，你就别添乱了，我现在心乱死了，我怎么交了你这么一个损友，尽给我出馊主意……”
刘嫣然想到自己的一些行为，就感到荒唐。
先是和赵婷婷同时拥有一个男朋友，但是到了刘刚哥哥家里之后，竟然发现刘刚哥哥不光是和嫂子有一腿，而且还将小姨子给睡了。
而且，根据赵婷婷的说法，刘刚哥哥还有一个王大丫，还有柳菲……
这么多女人同时拥有刘刚哥哥，这和刘嫣然之前想的完全不一样。
“我出的一点都不是馊主意好不好，你看现在你的身子被表哥看了，你的身子也被表哥看了，你们将来还怎么嫁人？我看，你们同时嫁给表哥多好！”
赵婷婷笑嘻嘻的道。
同时，在屋子里面，刘刚的声音也是传了出来，“那你说怎么办？要不，你们姐妹两同时嫁给我？”

第265章 被人盯上了
刘嫣然睁大着眼睛看着赵婷婷，这个赵婷婷果然是刘刚的表妹啊，两人说话竟然是一模一样的。
刘嫣然在发愣的时候，赵婷婷已经站起来了，“好啊，嫣然已经答应了！”
赵婷婷说着拉着刘嫣然就朝着房门那边走去。
刘嫣然大吃一惊，“我什么时候说答应了，我们先不是和嫂子说好了么，婷婷你……”
刘嫣然还想要狡辩，但是赵婷婷已经拉着刘嫣然来到了房门边上。
刘刚的房门虽然关着，但是里面并没有上锁，所以赵婷婷很自然的就将房门打开了。
刘刚和刘熙然看着突然出现在房间里的两个美少女，脸上还在发愣。
这两个女孩子是什么时候出现在门口的，那意思就是说刚才两人的谈话两人都听到了？
刘刚倒是无所谓，但是刘熙然脸上红晕一阵一阵的，真是羞死人了。
“婷婷，嫣然答应什么了？”
刘刚故意想要羞涩一下刘熙然，所以专门向赵婷婷发问道。
“嘻嘻，嫣然说愿意和熙然姐姐一起嫁给表哥……”
赵婷婷和刘熙然都是穿着白色的超短裤，但是两人站在一起，却是有不同的风格。
一个清纯，性感，诱惑，而另外一个自然是成熟，风情，御姐范……
刘刚朝左看一眼，然后再朝右边看一眼，比较着两条白皙的大腿，简直是各有风范啊。
况且，旁边还有刘嫣然穿着一条百褶小短裙，那小屁股一动，里面蓝色的底裤都是清晰可见。
“我不同意……”
刘嫣然还没来得及反对，刘熙然就大声叫唤出来。
开玩笑，自己一个大学生，还是县长千金，一个嫁给刘刚就很不错了，现在倒好，这个死刘刚竟然想着自己姐妹同时嫁给他，这简直是痴人说梦。
不过，刘熙然子心中也是有些想法，就算要嫁给刘刚，也不能就这么轻而易举的让刘刚得手嘛。
刘熙然这么激动，这是在刘刚预料当中的。
刘刚连忙笑呵呵的道，“开玩笑的，开玩笑的，我有嫣然这么一个漂亮的女朋友，我高兴都来不及了……”
刘刚倒好，一句话就将刚才和刘熙然讨论的事情带过了。刘熙然还想要说什么，那边嫂子和小姨子开始叫众人吃饭。
刘刚和一群女人围在饭桌上，大家一起吃饭，然后大家你看着我，我看着你。特别是刘熙然，那眼神，几乎是要将刘刚杀死了。
而刘嫣然则是有些害羞，根本不敢抬头。
刘刚和这么多女人在一起吃饭的时候，突然的却是打了一个喷嚏，“妈的，这是谁在惦记着老子啊！”
事实上，在县城的确是有人惦记着刘刚。
那天郑伊健在国宏宾馆看见郑秋萌竟然和一个小伙子在一起吃饭之后，就找人开始调查刘刚。
郑伊健虽然是一个生意人，但是对于自己女儿的幸福，那是相当关心的。
刚开始的时候，郑伊健还想着给郑秋萌介绍几个合适的对象，但是后来发现女儿对这方面根本不感兴趣，郑伊健也就不关心了，任其自由发展。
但是现在看到女儿和一个男生竟然这样有说有笑，郑伊健自然是要好好关注关注。郑伊健从早些年就开始投资煤矿，现在身价也是好几个亿了。
在这么一个小小的县城，那绝对算的上是个大财主了。
虽然这是女儿的幸福，但是郑伊健也不希望女儿被骗。
“你确定这些资料没错？”
郑伊健对自己的手下再次确认道。
“是的，董事长，这绝对没错！”
“嗯子，行了，我知道了，你下去吧！”
郑伊健翻开资料袋，里面有一些照片，还有一些文字描述。看到这些资料，郑伊健不由的笑了。
因为根据郑伊健的调查，这个刘刚，正是郑秋萌高中时候暗恋的那个男生。
这个小家伙在外面混了一段时间，混不下去了，所以回来种桃子，小赚了一百万，最近又在承包鱼塘。
而且，还当上了一个村主任，看样子是打算在仕途上也插一脚。
这些已经很让郑伊健满意了，是女儿的初恋，而且又这么有头脑，当自己的女婿，已经算是合格了。
而更加让郑伊健吃惊的是，县委书记杨德胜三番五次额的派人去找刘刚的麻烦，但不知道刘刚是通过什么关系，竟然找到了县警备团的赵宇帮忙助威，后面又是武警总队的对方方大同亲自带队去收拾陈龙等人。
沿渡河的冯军和杨涛势力倒台，然后另外四大家迅速联合，将沿渡河整治成铁板一块……
这些，难道一切都是巧合？肯定不是这么简单，但若不是因为这样，那刘刚背后究竟拥有什么样的力量？
而且，今天手下人还汇报说县长刘德民还亲自开车到刘刚家里去了一趟。这得有多大的面子啊……
这个刘刚，简直给了郑伊健太多的惊喜。不管是与公与私，郑伊健都非常满意。
郑伊健是经商的，而在商业上，郑伊健没有加入到县城四大势力中任何一家，这样自然是有他的好处，但是坏处是，每年向四大家上缴的保护费，实在是有点太多了。
而且，随着郑伊健的发展，另外的几家，现在都在开始限制郑伊健的发展了。
若是自己的女婿这么牛逼的话，那自己的产业岂不是能够发展的更加顺利？
想到这里，郑伊健马上对门外叫唤了一声，“来人！”
和其他的董事长不一样，郑伊健的秘书是男的，而且是非常精明的男人，“董事长，什么事？”
“今天给我安排一下，我要单独和小姐谈谈！”
郑秋萌着刘刚谈恋爱，郑伊健是一点都不反对的，但是自己还是有必要和女儿交流交流。
郑秋萌的母亲死的早，郑伊健为了女儿的成长，也没有再娶，虽然有几个情人，但那也都不正式，郑伊健将自己全部的爱，都放在了郑秋萌身上。
先不管自己的事业发展，郑伊健最先考虑的是女儿的感受！
“好的，董事长，我这就去安排！”

第266章 短裙的诱惑
刘刚和刘熙然等人一起吃完饭，还不等刘熙然等人反应过来，刘刚直接就跑了。村里的公路已经修建完毕了，刘刚还没去看过了。
毕竟好几条线路都是刘刚亲自去指导的……
刘刚背着手在公路上踱步着，今天天气一直都是阴沉沉的，还有些闷热。不过因为没有太阳，所以看起来还是不错的。
“刚子出来溜达啊……”
“是啊，我看看修路的情况……”
现在刘刚大小也是个官员，所以出来视察也是正常的嘛。
刘刚一路溜达，就溜达到王芳家里去了。
这个三丫，毕竟是在外面打工过的，所以在家里的穿着那叫一个暴露，就穿那么一个齐a小短裙，就在刘刚面前晃荡啊，晃荡。
“刚子哥，今天怎么有空来看我啊！”
王芳扭动着屁股和刘刚打着招呼。
那一条白色的裙子在微风的吹拂中都是快要漂浮起来，而且，刘刚都是能够看见王芳大腿根部的那一丛黑色的毛发。
尼玛，这小丫头里面难道是放的空档？
被刘刚这样盯着，王芳眼中闪过一丝惊喜。虽然王芳之前一直和刘刚走的比较近，但是刘刚一直表现的都是对王芳不冷不热的。
刘刚是这个村子里唯一的大学生，现在又是村主任，王芳好久都想和刘刚来一发的。
但是刘刚似乎是不想这个，不过现在看来，这个刘刚并非是一个不偷腥的猫啊……
“呵呵，我就顺便来看看公路修建的情况怎么样了，这几天只顾着忙我那边的事情，这边都没管！”
刘刚说着眼睛却是继续在王芳的身上晃荡着。
看到王芳胸前的那两团黑黝黝的乳头，刘刚心中就是一阵荡漾……
“哦，是这样啊，刚子哥，我看到一本书，上面有一个英文单词我认不到，你帮我看看嘛！”
王芳说着，身体已经向刘刚靠近过来了。
一阵香风扑面而来，刘刚闻着都快要痴醉了。
被王芳这样挽着手臂，刘刚的大手自觉不自觉的就摸到了王芳的翘臀上，而且，刘刚的嘴里还阴差阳错的说了一句，“你里面没穿？”
“刚子哥真讨厌……刚子哥想要知道里面穿没穿，等一下刚子哥自己检查不就知道了嘛，反正今天爸妈都没在家……”
王芳的翘臀被刘刚这么一摸，身体都是忍不住浑身一颤。
王芳在外面打工的时候，生活虽然不检点，但是也不至于胡乱来。不过王芳接触的那些人，比刘刚好的可真不多。
刘刚长得这么俊俏，那个少女看了都有几分心动的。
刘刚跟着王芳直接到了二楼王芳的卧室，那是一间充满粉色卧室，墙壁上的笔画是粉色的，床单是粉色的，而且，连同其他的好多东西也都是粉色的。
进入到房间里面之后，王芳落后一步，轻轻将房门关上，然后走到床边上，就那样后背对着刘刚，将小屁屁翘了起来，“刚子哥，你好好检查一下嘛，看妹妹里面穿了没有……”
王芳虽然是比较开放的，但是在刘刚面前还是有些羞涩。
刘刚朝前面一看，尼玛，那里面和刘刚之前的猜测完全一样，真的就是空档啊，一丛黑色的毛发下面，那个指头大小的洞口一片粉色，和床单掩映在一起，无比的诱人。
刘刚的喉咙滚动了两下，“没穿……”
现在王芳是什么意思，刘刚怎么可能不清楚？
但是刘刚还是有些摸不透王芳这是想要干什么，自己现在女人多得是，一天换一个都睡不完，刘刚现在也变得谨慎起来了。
“真的没穿啊，刚子哥，你要看清楚哦……”
王芳从对面的镜子中看到刘刚大腿中间支起的那一顶小帐篷，心中微微一笑，这个杠子哥，看起来这么正经，其实早就是受不了了吧。
王芳一边说着的时候，还一边伸手将自己的小短裙全部捞起来，将裙摆下面那整个的小屁股全部展现在刘刚面前。
不得不说，王芳毕竟是十大美人榜上的人物，下面的那个小屁股，挺翘浑圆，而且，配合着那水蛇腰，刘刚差一点就把持不住，想要上前将王芳按在床上好好蹂躏一番。
“真没穿……”
刘刚舔了舔自己的嘴唇，止住了上前的步伐。
王芳一看刘刚这架势，双眼死死的盯着自己的两腿之间，王芳自己身体也是变得一片火热了，大腿下面的那个地方，都是有水水流出来了。
王芳回来了这么久了，还没和男人好过了。虽然旁边的邻居就是二狗子，但是二狗子那怂样，王芳看着就没啥兴趣。
“刚子哥，我下面痒痒，你快给我挠挠……”
王芳说话的时候，陡然转过身来，将自己身上那件白色的小短裙全部一下从身上扯了下来，然后翻过来张开大腿就那样对着刘刚。
下面的那个桃花源洞口微微张开，像是一头恶魔一样，要将刘刚吞噬。
刘刚心中的那头恶魔也是在心理咆哮，就快要冲出体外了。
看着王芳胸前的两个白嫩的奶子，还有下面粉红的玉丘，刘刚心中的欲火越烧越旺盛，早就听说王芳的风骚，但是一直都只是听说，并不没有亲自体验。
现在王芳就自己脱光了这样趴在床上，张开着大腿，诱惑着刘刚，是上还是不上？
刘刚正在犹豫的时候，王芳已经伸出了小腿，勾住刘刚的双腿，一下让刘刚扑在了自己身上，而王芳的小手，则是主动将刘刚的T恤扯落了。
“刚子哥，我要，给我……”
当刘刚那结实的肌肉和王芳胸前的那两团白嫩接触到之后，刘刚和王芳全身都是一阵颤抖，而王芳的小嘴子早就是钻到了刘刚的大嘴里，而一只小手，则是直接抓住了刘刚下面的一根硕大……
这是王芳主动的，不是我的错……
刘刚心里一边自我安慰着，两只大手上下开工，一只手抓着王芳那丰硕的奶子，而另外一只手，则是直接向着王芳的大腿中间抚摸而去。
那桃园处，早就是一片泥泞，刘刚的手指头触碰到那个洞穴的时候，王芳小腰向上一挺，刘刚的手指头就直接滑入到了那个窄小的洞口中去了……

第267章 山雨欲来
“啊，哦……”
王芳那滑腻的身子在刘刚下面不断扭动着，像是一条灵蛇一样，那滑腻的身子不断和刘刚的每一寸肌肤相互接触，让刘刚全身都在颤抖。
刘刚的手指在王芳的洞口里面不断的搅动着，感受着洞口里面那湿润和温暖，上面的那只大手则是在王芳的奶子上轻轻研磨着。
两人在床上翻滚了几圈，不知道什么时候，刘刚身上的牛仔裤和内裤也都从滑落了下来，两具光滑的白花花的身躯纠缠在一起，刘刚的那个巨大的狰狞像是一个九天君王一样，傲然挺立在刘刚的两腿之间。
王芳看着刘刚的那根硕大，早就是忍耐不住的用双腿将刘刚的腰身夹住，然后小手抓住刘刚的那个巨大朝着自己下面塞去。
王芳下面的洞口处早就是一片泥泞，刘刚的那个巨大的驴玩意刚刚靠近王芳的那个洞口，就跐溜一声被吸进去了。
房间里的两人顿时陷入到那种无边的春情之中……
同时，外面也开始起风了，先前就开始阴沉的天气，现在变的是更加的阴沉，看起来像是黑云压城一样的感觉。
顷刻，外面的大风已经开始凶猛的吹起来，那狂风像是狂暴的疯牛一样胡乱吞噬着它所遇到一切，茅坪村里的好多大树都被吹断了。
家里的一些妇女都是把秤砣拿出来，说是这样能够让风小一些……
而在房间里的刘刚和王芳根本都没注意到这一切，两人在床上不断的翻滚，不断的冲击着……
一次又一次的高朝，刘刚和王芳最终都是累的趴在了床上，像是两团乱泥一样。
刘刚搂着王芳那娇软的身子，两个人温存了一阵子，这才注意到外面已经起了大风，甚至是开始落雨了。
“今天的天气这么狂躁？”
刘刚一只手捏着王芳的奶子，一边看着外面的天气道。
虽然现在还在下午三四点钟，但是外面那黑压压的样子，似乎是还有更加猛烈的狂风暴雨啊。
“那还不是和刚子哥一样，那么生猛，人家下面到现在还有些生疼了！”
王芳有些娇羞默默的躺在刘刚的怀里，眼神中都快要滴出水来了。
“嘿嘿，那是自然，我是金枪不倒嘛……”
刘刚嘿嘿笑了一声，但是马上刘刚道，“不好，我要马上回去！”
看这天气，肯定是要下大雨了，若是真的下雨的话，那么刘刚的鱼塘可能就要被灌满。
虽然刘刚的鱼塘的倒是建造的坚固，但若是水从刘刚那边溢满出来的话，对村里的那些稻田影响可是不小的。
因为河道本来就被村里的大多田要高一些，而刘刚建造的这个鱼塘，比河道要更加的高一点。
刘刚一边说着，一边从王芳的床上爬下来，两只脚刚刚一触地，都差点双腿发软，一下子瘫软在地上。今天下午和王芳还是有点太疯狂了……
“刚子哥，你这么急是要干啥？你看就要下雨了，要不咱们休息一会再走？”
王芳想要坐起来拉住刘刚，但是王芳挣扎了几下，最后却是无力的躺在床上。
今天下午王芳全部的力量都是被抽走了……
“不了，我再来找你，今天真的是有急事！”
刘刚匆忙的将衣服穿好，然后从王芳的家里走出来，然后一边打电话一边迅速的朝家里走去。
刘刚的电话当然是打给刘熙然的，刘熙然现在应该是在鱼塘那边。
“熙然？”
刘刚将电话打通，但是电话那边风呼呼的。其实也是，刘刚走路都是感觉到有些吃力。
“喂，你死到哪里去了！”
刘熙然还是听出来了，电话是刘刚打过来的。
“我马上回来，你先把鱼塘的放水闸门全部打开，不然等会下雨，鱼塘被灌水灌满了，那就麻烦了！”
“我正在弄啊，可是我力气太小了，闸门打不开……”
刘熙然在电话中似乎真的很吃力的样子。
刘刚一阵无语，一边加快了速度朝家里奔去，心中一边暗暗祈祷，千万这雨要晚点下啊，不然，鱼塘的水还没放完，就开始下雨的话，那就麻烦了。
幸好的是，等刘刚冲到鱼塘那边的时候，天还没下雨，不过，天空已经响起了惊雷。
刘熙然吓的全身直哆嗦的躲在刘刚的身后，刘刚三下两下把闸门打开，看着鱼塘中的水位迅速的下降，刘刚终于是松了一口气。
又是一个惊雷劈下来，刘熙然吓的惊呼一声将刘刚紧紧抱住，那两个肉呼呼的奶子紧紧贴着刘刚的胸膛，让刘刚心中好不爽快。
“走吧，咱回家去！”
刘刚搂着刘熙然朝那小洋房走去，天空已经开始落雨了，不是豆大一颗一颗的，一开始就是瓢泼大雨。
等刘刚和刘熙然跑回到那个小洋房的时候，两人都已经变成了落汤鸡了。
刘刚倒还好，特别是刘熙然，全身的衣服被淋湿了，紧紧贴着那娇小苗条的身材，刘刚想不看都是不行啊。
里面那镂空的红色内裤，上面那低领的红色罩罩……
虽然刘刚才跟王芳大战了三百回合，但是下面的老二又有抬头的倾向！
看到刘刚火辣辣的目光，想着先前在家里的时候，刘刚说的那些话，刘熙然都是一阵脸红，“我先去换衣服！”
刘熙然说着，就蹬蹬蹬的跑到楼上去了。
刘刚一个人在一楼的客厅里坐着，看着那个铁箱子里面的两条大鱼，心中浮现一道迷人的微笑。
不过看到外面那倾盆大雨，刘刚心中又是有些担忧，这雨，不知道要下多久，若是一直这样下下去的话，那极有可能爆发洪灾啊。
刘刚无聊的在客厅看了一会电视，也不见刘熙然下来，而外面的大雨还在伴随着雷声不停的下着。
刘刚想了想，还是决定给王长顺打个电话，毕竟自己现在是村主任了，村民的事情就是刘刚的事情。
“喂，王叔……”
“是刚子啊，我准备给你打电话了，你看这天气，我怕河道那边会出问题啊！”
王长顺当村长这么多年了，村里还没发过洪水。

第268章 抗洪救灾
不过王长顺却是记得，在三十多年前，村里可是发过一次大洪水的，那一次，村里的稻田都被淹了一大半。
而靠近河岸的那几家，除了刘刚家里的地势高一点，没受到什么伤害，另外几家地势比较低的，家里都是进水了！
“我担心的也是这个问题，王叔你看，这雨 不光是下的急，而且，似乎还很持久的意思……”
刘刚看着门外那哗啦啦的雨滴。
那水滴滴落在地上，都是冒起拳头大小的一个泡泡，而且那雨中的可见度，根本不到三米，到处都是白花花的一片。
“是啊，我怕再次爆发一场三十年前那样的洪灾，我们村里今天就别想着收成了……”
王长顺担忧毫无疑问是正确的。
因为整个茅坪村，就是一个坪，除了那些人家的房屋建筑在高地上之外，那些水田都是修建在低洼处的，若是让洪水倒灌过来，村里当然是难以幸免的。
“嗯，王叔担心的没错，我看要不这样，我们现在就组织人马，准备麻袋沙土，做好防洪的准备？”
刘刚沉声对王长顺道。
“好，就听你的，我们分开通知，先通知几个村干部，然后我们分别通知各自管辖的村民……”
刘刚给众人打完电话，刘熙然也恰好是从楼上下来了。
这次刘熙然穿着虽然要正常一点，但是穿着这么一个小短裙，还是不免要泄露不少的风光。
“你来的正好，帮我的忙，我们把这个箱子搬到厨房里放着！”
“放在这里好好的，为什么要放到厨房那边去？这里通风这么好……”
刘熙然有些不理解。
“不是，你看啊，外面下这么大的雨，村里准备组织人手，准备抗洪抢险，等会人多手杂，所以……”
刘刚后面的话不用多说，刘熙然自然就明白了。
两人费了九牛二虎的力量，将那个铁箱子弄到厨房里面去了。
刘熙然和刘刚刚好将厨房的房门锁上，王长顺和周吴，李国，洪大贵等人就冒雨过来了。
看来村干部的思想觉悟的确是要高一些……
“刚子，这雨滴砸在人身上，都是一阵生疼啊，看来我们的确是要做好准备了，你有什么安排？”
王长顺平时虽然威风凛凛，但是现在遇到这样的大事，王长顺还是有些把持不住。
“王叔，您说笑了，这件事，还是您拿注意吧，毕竟，您才是村长啊！”
刘刚搞不明白王长顺是什么意思，所以刘刚并没有马上回答王长顺。
倒是旁边一般不怎么吭声的周吴发话了，“刚子，你是大学生，是能干人，你就赶紧应下来吧！”
洪大贵和李国，还有浑身湿淋淋的苗翠花也是点头道。
刘刚看大家似乎都在看着自己的意思，点点头找到了一张纸和一支笔，然后在纸上将经过茅坪村的这个河道画了出来。
“你们看，这个河道经过我们村里的差不多有两公里半，我们这总共是六个村干部，苗婶是女人，我们就算做是五个男人吧……”
刘刚的话还没说完，苗翠花就不干了，“怎么，刚子，你瞧不起女人不是？我们伟大的领袖说过，女人也能顶起半边天的好不好？”
王长顺瞪了苗翠花一眼，“听刚子怎么说，别打岔！”
苗翠花也知道，现在不是开玩笑的时候，只得悻悻的闭上了嘴。
但是苗翠花心中却是暗暗道，哪一天老娘一定让你这个小鳖崽子在老娘的床上爬不起来。
“河道虽然这么长，但是根据我的观察，最危险的地方只有五个，一个是最上游，然后再就是最下游的那个缺口……而其实上下游的那个缺口，危险不是很大，就算缺了，水灌进来，危害的农田也不多，而最关键就是这里……”
刘刚的笔尖最终停留在纸上那一个弯曲的地方，大家都知道，这就是刘刚鱼塘所在的这一块。
因为这里的河道，恰好是呈现一个倒钩子的形状，这样往下流的水受到了阻力，对河道侧面的压力就更大，而且在回水湾那个地方，还有可能形成巨大的漩涡，可以说，这是最难防的一块。
“这一块，就交给我吧，老书记防守最下面的那个缺口，其他的几个地方，你们随便选如何？”
刘刚将自己的计划安排了出来。
王长顺皱着眉头摆了摆手，“刚子，我是一村之长，这里当然应该是有我来防守，你还是带着人防止上游那边去吧！”
虽然上游防守也很是艰难，但是比起这里来，那还是相当容易的。
“王叔，我比你们都年轻，而且，我也学过一些关于水利方面的知识，这里当然应该是由我来负责……况且，这里就紧靠着我的鱼塘，我当然要更加的用心不是？……”
刘刚和众人商谈了一番，最终大家总算是将任务分配下来了。
不过，苗翠花最后自告奋勇的跟在了刘刚身边，对此，大家倒是没啥不满，毕竟刘刚所在的这个地方，是最为艰难的，让苗翠花在这边帮忙，也是应该的！
等到刘刚将事情安排的差不多的时候，从村里赶过来的老老少少，也来了百十号人。
村里流留下来的男子，包括一些还能活动的老人，妇女……
都是赶来了。
还算宽敞的客厅都是被挤得满满的，刘刚甚至在中间看到了王芳和李丽。
这两个女人，都是和刘刚发生了一些暧昧关系的，在人群中和刘刚羞涩的对视了一眼，然后低下了头。
“男子都留下，妇女和老人都回去吧，这么大的雨，你们也好在家里看着自己的家！”
刘刚看着有些六七十岁的老人都过来了，心中还是有些感动的。
但是不管刘刚怎么劝说，这些老人和妇女都是不走，“我们留在这里，帮忙挖土也是好的嘛！”
一个妇女大声道。
“对啊，我们帮忙照手电也是好的啊！”
一个退伍的老兵脖子上挂着两只手电，看样子是准备通宵奋战了！

第269章 偷情被抓
看着大家的热情，似乎都打算奋战到底了，这是人类和自然界的抗争，这是为了保护自己的家园啊！
王长顺也是看出了刘刚的担忧，“刚子，我看就让他们留下来吧，那些老人，不让他们到抗洪的第一线好了！”
王长顺一边说着，一边转头看着大门外，因为雨下的太急了，所以院子里的水都是来不及流走，积了都有一寸多厚了。
“那好吧，大家都可以留下来，但是大家务必要小心自己的安全！”
刘刚再次对大家强调了一遍。
王长顺看到外面那淅沥沥的雨，对着周吴道，“老书记，我们先过去看看吧，也不知道现在的水位长成什么样子了！”
周吴点点头，两人穿着雨衣朝着河道那边走去。
刘刚本来也打算跟着一起去的，但是刘刚却是看到从大门外面进来了一对小女孩，两个女孩子虽然打着伞，但是全身依旧被大雨淋湿了，短裤和短裙都贴在身上，那火辣的身材，让村里的那些后生看了只吞口水。
“你们怎么来了在？”
刘刚看见赵婷婷和刘嫣然，连忙上前拉住两人的手臂，带着两人朝楼上走去。
这两个娇人，那只能是刘刚能够欣赏的。这么完美的身材，刘刚当然舍不得让其他的男人来亵渎。
“当然是来看你啊，表哥，听说你们在准备抗洪救灾，我们奉嫂子之命前来监督你！”
赵婷婷昂着脑袋，脸上的头发因为被打湿了，所以一根根的粘在脸上……
“监督我，没这个必要吧！”
刘刚笑呵呵的道，等上了楼梯之后，刘刚也是肆无忌惮的将两个小女孩搂在怀里，大手捏住赵婷婷和刘嫣然那丰满的翘臀。
特别是刘嫣然，那百褶小短裙直接被刘刚掀起来，里面看蓝色的底裤都是清晰可见了。
小屁股被刘刚这样捏着，刘嫣然全身都是一阵滚烫，但是刘嫣然并不反对，而是将身子依偎的更近了。
虽然刘嫣然还不知道姐姐和父母那一关怎么过，但是刘嫣然感觉跟刘刚呆在一起，心中就格外的高兴。
“有必要的，刘刚哥哥，嫂子说怕你做起事情的不要命了……”
刘嫣然娇羞默默的道。
看着两个小娘子如此可爱，刘刚心头忍不住一阵荡漾，一只手搂住刘嫣然的螓首，对着刘嫣然的小嘴就吻了下去……
“唔……”
刘嫣然没想到刘刚会突然袭击自己，一时间没反应过来，嘴里忍不住嘤咛了一声。但是马上刘嫣然就开始激烈的回应起来。
两只小手紧紧的搂抱着刘刚的腰身，娇小的身躯不断的在刘刚的身上摩擦着，那两个小馒头在刘刚的身体上磨蹭着，弄得刘刚全身都是一片燥热。
而这种燥热，最终化成了嘴里的狂暴，那粗大的舌头在刘嫣然的小嘴里不断搅动着，厚厚的嘴唇咬着刘嫣然那甘甜娇软的小嘴，细细的品尝着。
而刘嫣然的身体，慢慢的全部瘫软在刘刚的怀里，像是一团乱泥一样。
“表哥，我也要……”
赵婷婷在旁边看着两人这么火辣的亲吻，心中也是痒痒的。
和刘嫣然不同，赵婷婷和刘刚的亲吻已经不是一天两天了，应该说对亲吻不是那么渴望的，但是现在看到自己的闺蜜和表哥这样亲吻，赵婷婷心中就有一种奇妙的冲动。
赵婷婷说着，也是将自己的小嘴朝着刘刚的脸蛋凑过去，小嘴轻轻在刘刚的脸蛋上点了几下，慢慢的，赵婷婷竟然将小嘴朝着刘刚和刘嫣然嘴巴交接的地方靠近而去……
刘嫣然和刘刚当然都感受到了赵婷婷的气息，刘刚的大手还不由自主的从赵婷婷的衣服当中伸进去，一把抓住了赵婷婷的两个白鸽。
赵婷婷的这两只白鸽不大，但却是很挺翘，很有料。
握着特备别的有感觉，下面的老二已经挺起来了，顶着赵婷婷的大腿根部，赵婷婷大腿紧紧夹住，那种摩擦让刘刚更加的兴奋。
刘刚感受到的是刺激，而刘嫣然感受到却是一阵娇羞……
这个死婷婷，这个时候怎么能够过来？
不过想到那天在宾馆里面，自己和婷婷是同时光光的躺在床上，任由刘刚哥哥轻薄的。
而且，以后，自己还要和婷婷一起真正的咋床上伺候刘刚哥哥。
想到这些，刘嫣然的心里就是一阵颤抖。
既然是这样，那现在三人同时亲吻一下又怕啥，反正到时候，刘刚哥哥的那个东西会进入到自己的身体，然后还会进入到婷婷的身体。
刘嫣然的身体一阵紧绷，正准备迎接这样荒唐的动作的时候，二楼的楼梯出口，刘熙然突然出现在门口，看到楼梯间中这么惊人的一幕，刘熙然惊呆了。
“你们在干什么？”
刘熙然双手捂着嘴，简直不敢相信她眼前所看到的东西。
自己的妹妹要做刘刚的女朋友，而且还是和别人一起分享，这一点，刘熙然已经开始慢慢承认了这个事实，但是现在这是三个人一起亲嘴啊，这……
听到刘熙然的声音，刘嫣然第一个反应过来，她全身一阵机灵，全身紧绷了三秒钟，然后刘嫣然就感觉到自己的大腿根部那个地方一阵阵的抽搐，然后刘嫣然就感觉自己尿尿了一样。
而且，这种情况还将自己的内裤打湿了一大片。
但是很显然，这又不是尿尿，反而是和上次在宾馆中刘刚哥哥帮忙那样弄了之后的感觉是以一样的。
刘嫣然现在还不知道，其实这就是传说中的高超……
“我们在交流了……”
刘刚也是听到了刘熙然的话语，连忙有些讪讪的回答道，尼玛，自己和两个小娘子亲吻，竟然都被刘熙然给抓了个活的，着运气也太霉了吧。
“你们交流什么竟然将嘴巴交流到一起了？”
刘熙然看着一脸红晕的妹妹和赵婷婷，没好气的说道。
连刘熙然自己都不清楚自己这是生的哪门子气，是看见刘刚轻薄了自己的妹妹还是因为其他的缘故？

第270章 河中险情
不管怎么样，刘熙然发现了，这都是一个危险的信号，因为研究表明，当一个女孩子开始在意另外一个男生的意愿的时候，那就说明这个女孩子或多或少已经对这个男人产生了好感！
“额，我们在说悄悄话……”
刘刚脸皮简直是比城墙还厚。
刘嫣然羞涩的不得了，但是旁边的赵婷婷倒是一点都不害臊。在她看来，自己和表哥接吻那是太正常不错的事情了。
“悄悄话有这样说的么？”
刘熙然还想继续把刘刚训一顿，但是很可惜的是，楼下传来了王长顺的声音，“刚子，你下来一下！”
刘刚顿时如梦大赦，连忙朝着楼下走去。
刘刚一边走着，一边对着赵婷婷和刘嫣然道，“你们两个，赶紧把衣服换一下，别弄感冒了！”
虽然现在已经快要到夏天了，但若是被冷水这样浸泡着，还是比较容易着凉的。
看着刘刚急匆匆的下楼去了，刘熙然没好气的看了两个小女孩一眼，“你们两个啊，哎……你们迟早要将刘刚惯坏的……”
刘嫣然听到姐姐的话，心中一惊。这不像是姐姐的风格啊，看姐姐的意思，似乎并不反对自己和刘刚在一起？
刘嫣然还杂发愣，刘熙然娇嗔道，“你们还愣着干什么？还不赶紧上来换衣服，你们两个小美人若是感冒了，不知道某人又要心疼成什么样子！”
“熙然姐姐最好了……”
赵婷婷拉着还在发愣的刘嫣然，两人一起朝着楼上奔去。
在刘熙然的房间里，刘嫣然和赵婷婷顿时就看到了好多衣服，而且是好多性感的衣服。
“啊，熙然姐姐，这是你的内裤，竟然是镂空的……”
“咦，这竟然是丁字裤……”
“三点式……”……
赵婷婷将刘熙然箱子里的衣服一件件的掏出来，每拿出来一件，赵婷婷都要感叹一番，这家伙，这简直是太多了，太性感了。
刘嫣然在一边看着赵婷婷不停的拿着姐姐这些性感的衣服，眼中也是有些好奇，姐姐什么时候有了这么多这种衣服？
“不要用这样的眼神看着我，这不是我自己收拾的，这全部都是老妈收拾的，你信吗？”
刘熙然被妹妹用这样的眼神看着，心中有些发虚。
刘嫣然听到姐姐的问话，脑袋摇的像拨浪鼓一样。不信，刘嫣然当然不信，妈妈怎么可能给姐姐收拾这些东西？
“姐姐，那你身上穿的这些了？”
刘嫣然指的是刘熙然身上穿的那条短裙，这也是很短啊，也是那么性感。
就算这是妈妈收拾的，若是姐姐不喜欢的话，根本就不会穿的啊，但是现在姐姐穿了，而且一天之内还换了两次。
这已经说明了问题，那就是姐姐真的爱上了刘刚。
所谓女为悦己者容嘛！
“额……这不是没衣服穿了嘛，所以我就随便穿一点……”
刘熙然的脸色一阵羞红。其实，刘熙然发现自己现在真的有点喜欢穿这样的衣服了。
因为穿着妈妈给自己收拾的这些衣服，刘熙然发现刘刚每次看到自己的时候，眼睛都会放光，看来老妈果然是没有欺骗自己啊。
几个女孩在楼上讨论衣服的时候，下面刘刚和王长顺等人已经准备开始行动了。
“刚子，河里的水位长得太快了，这才一个多小时，水位就已经涨了五倍……”
王长顺边说着，周吴在旁边一边点点头。
周围的人听到五倍这个数字的时候，脸色都是变了。
他们知道，这个河堤修建的高度，是平时十倍的高度，那也就是说，短短的一个小时的时间，河里的水位已经涨到了河堤高度的一半……
“啊，那我们得要马上开始行动了，不然等一会怕是都来不及了啊！”
刘刚有些焦急道。
现在的雨不光是没有停止的意思，反而是越下越大。而河里的洪水，肯定也是越来越大的。
因为刚开始的时候，那些水流还只是下雨的水流，但是到后来，源头上的各种支流，还有高山上的水全部聚集起来的时候，那就是洪水最大的时候。
王长顺和周吴，洪大贵都是点点头，“那我们现在就开始吧！”
到这里来的村民，先前的小队就已经分好了，大家披着雨衣，就跟着各自的队长向着外面的雨帘中走去……
刘刚这一小队有三十个人，刘刚在自己负责的这一地段看了看。这五百米的长度，在紧靠着刘刚鱼塘的那一百米，是完全不用担心的。
因为刘刚鱼塘的外墙是修建的相当坚固的，所以这里完全不用管。除了这个地方之外，其他的就只有两个缺口处需要重点注意。
一个是那个回水湾的地方，那里正好也是鱼塘院墙的尽头，那里承受的压力是最大的。
再就是靠近上游，那里还有一个地方，因为是低洼处，当然是需要特别的注意。
刘刚将手下的人马分成两处，分别对这两个地方开始动工。
村里的那些村民开始朝着准备好的麻袋中装泥土，但是装了好几袋子之后他们发现用麻袋装泥土根本不行啊。
被雨水稍微一浇灌，那些麻袋顿时就缩水了，根本不能起到拦截水流的作用……
“刘主任，你看我们现在怎么办？”
下面的村民看到这样的情况，也是有些着急，眼看着河水的水位在一寸一寸的涨起来，若是自己这边的人不加快速度的话，洪水就要灌进村子里去了。
“嗯，你们稍等……”
刘刚冥思苦想着，用什么方法来阻挡了？
刘刚建设鱼塘的那个地方的确是还留着有一些砂子，但是就那点砂子，想要堵住这个去缺口都很难，更别说是堵住两个。
有了……看见在河边晃动的那些树叶。“大家注意了，大家赶紧收集树枝，要带有叶子的那种！”
有些村民不知道刘刚要他们收集树叶干什么，“刘主任，我用树叶来防洪么？”
“对啊，我那里的砂子还不够，你们赶快的……”
在刘刚的安排下，这里的几十个人兵分两路，很快开始行动起来！

第271章 勇往直前
刘刚的方法很简单，先在地上铺上一树枝，然后用那些沙袋将树枝压着，这样子就起到防洪的作用了，同时还可以节约沙袋……
刘刚等人很快将第一个缺口弄好了，刘刚让人装了几十个沙袋，留下八九个人在这里看着，刘刚则是带着其他人，迅速朝着另外一个缺口扑过去。
天色这一次是真的开始暗淡了下来，都晚上六七点了，也是该天黑的时候了。
“大家都加把劲，赶紧将这里弄完！”
刘刚的声音在雨天中不是很清楚，但是大家猜也是能够猜到其中的意思，所有人都是很听话的加快了速度。
因为河道中的水已经快要将河道漫过来了，若是众人再不加快速度的话，怕是都开不及了。
刘刚开始只是站在旁边指挥着众人，但是后来看到从河道中漫上来的水已经都是浸没到了沙袋上面了。
刘刚再也坐不住了，将手里的几根手电筒塞给旁边的苗翠花，也是加入了扛沙袋，填补空缺的行列中。
在十几个人的努力之下，在洪水漫上来之前，终于是将这个低洼的缺口给堵住了。
不过就在众人准备松一口气的时候，其中的一个村民突然大叫道，“不好了，不好了，走水了……”
刘刚连忙冲过去一看，果然，在那个缺口最低的地方，手臂粗细的一股水在朝着外面喷射。不过幸好的是那个水流距离水面不到一米深。
刘刚二话不说，对着后面的村民道，“准备一小袋砂子，另外给我找根绳子来！”
很快村民就将这些东西给刘刚找来了，刘刚将绳子迅速朝着自己的腰间绑去。
苗翠花看了被吓了一大跳，“刚子，你这是要作什么？”
周围的村民看到刘刚的行为，也是被吓了一大跳，刘主任这是打算跳进河里去？周围的几根手电筒的光芒都聚焦在刘刚身上。
刘刚一边爬到沙袋上面，一边对着后面人道，“你们把我拉紧了，这个洞口必须要从里面堵住才有用……若是从外面堵住的话，先不说我们的沙袋不够，而且，也没什么效果！”
在防洪的经验中说过，用砂子垒起来的防洪墙，最怕的就是这样的洞口。
苗翠花想要阻止刘刚，但是刘刚已经一下子朝河道里跳了下去。后面的几个村民连忙紧紧的将绳子拽住。
刘刚的双手扶着沙袋，估计着那个洞口的位置，把脚伸出去，不多一会，刘刚就感受到一股吸引力将自己的脚丫子朝着那个洞口吸引过去。
同时，在沙袋那边，负责监视的那个村民欢喜的大叫到道，“不流了，不流了……”
刘刚知道这应该就是这个洞口，刘刚将沙袋放在水里，用两只脚夹着沙袋，刚刚放到那个洞口，那沙袋就紧紧的被吸引了进去。
然后那边的流水也终于是停止了，听到那边的欢呼声，刘刚心中终于是长长的舒了一口气。
而此时，天上的滂沱大雨似乎也在慢慢的变小，众人趁着这个时候也是好好休息了一番。不过大家现在对刘刚，已经是另外一种态度了。
刘刚是怎么当上村主任的，这其中的秘密，虽然绝大部分人不清楚，但还是有些消息传言出去了，说是刘刚是靠关系上位的。
但是今天，这些村民见识到了，这个村里的大学生，不光是有真才实学，而且，在关键时候也是不畏艰险，敢于向前冲！
中途休息的时候，刘刚派了几个人在其他的几个地方去询问了一下，王长顺，洪大贵，周吴，李国等人那里一切都正常。
大雨淅沥沥的下了一整夜，直到快要天亮的时候，大雨才停下来。不过所幸的是在后面，大雨都不如之前那么大了。
河道里在后半夜经历了一次洪峰之后，让人胆战心惊的一夜也终于是过去了。
第二天早上，刘刚从河道上巡视完了回来之后，看见在小洋房的客厅里横七竖八的躺着的那些村民，刘刚不由的一阵感叹，人的力量真是脆弱啊。
这些村民，劳累了一整夜，也的确是辛苦了。
刘刚本来是不打算叫醒他们的，但是那个退伍老兵发现刘刚回来之后，扯起嗓门就是一嗓子，“刘主任，那边没什么事吧！”
刘刚一阵苦笑，看着都从地上站起来的那些村民道“大家都回家去吧，我刚才去看了，水位已经退了，只要今天不像昨天那样下暴雨，就没啥问题了！”
刘刚先去看了，那洪水，已经都是只比正常水位高两三倍的样子，原来的老河堤完全能够挡住。
刘刚解散了村民之后，留下的就只有王长顺和其他的几个村干部了。
刘刚昨天晚上跳进河里的事情，王长顺自然是听说了，“刚子啊，你干起事来客真是不要命啊！”
刘刚呵呵一笑，“王叔，为了老百姓，那是应该的嘛！”
一句话说的周吴都是竖起了大拇指。
几人讨论了一番，大家都知道，今天只要不下雨，应该就没什么大问题了。
但是有一个问题，那就是连接青龙村和茅坪村的那座小桥，被这次洪水给冲垮了。
本来在两个村的东边，那还有一个滚水坝的，但是据周吴说，那边也是被冲垮了，这也就是说，只要河里涨水了，两个村之间的交通就被切断了。
“刚子，这件事，恐怕还是要你和乔大支书商量着来办啊！”
王长顺笑呵呵的对着刘刚道。
“王叔，您才是村长啊，为什么是我？”
“为什么是你，那是因为你和人家穿的是同一条裤子啊，好说话嘛！”
王长顺说完，其他的人都哈哈一阵大笑。
看着刘刚还有些疑惑，苗翠花干脆就挑明了，“王村长那是说你的内裤被人家穿了啊！”
“啊……这你们都知道了？”
刘刚简直是无比的郁闷，这是谁告诉他们的？
洪大贵等人又是一阵哈哈大笑，弄得刘刚都是不好意思了，不过这件事，让刘刚和乔大支书商量着来办，这件事就已经这样确定下来了！
众人开了个小会，然后王长顺都是各自回家了。劳累了一夜，也是要回家抱抱老婆的身子，暖暖被窝……

第272章 百花争艳
看着众人都离开了，刘刚连忙将厨房的房门打开，看见铁箱子里面的两条金钱鳖依旧是生活的活蹦乱跳的，刘刚也是松了一口气。
本来刘刚是打算在一楼的卧室里睡的，但是昨天下了一整夜的雨。卧室里也来了不少的人，弄得脏兮兮的，刘刚还是决定到三楼去谁！
但是刘刚正走到二楼的楼梯间中，赵婷婷就悄悄咪咪的将刘刚一把拉住，哪怕刘刚身上有那么多泥巴，赵婷婷依旧是将刘刚拉着。
赵婷婷这小妮子，下面就只穿着一条粉色的三角小内内，上面穿着巴掌大小的两块布片，那可能应该算是胸罩吧！
“表哥，快跟我来，某人都想死你了，一晚上都在喊你的名字了！”
赵婷婷光着小手臂，牵着刘刚的大手。
刘刚看着赵婷婷那娇美的身材，都是忍不住将赵婷婷搂在怀中，但是自己身上浑身是泥巴，刘刚也是舍不得啊。
“你稍等一下，我到三楼去洗个澡再过来好不好？”
嫂子给刘刚在这边收拾的有衣服的，刘刚手里现在就拿着衣服。
刘刚想要洗个澡，然后睡个好觉，昨天一晚上都没睡，刘刚的眼睛现在都有些血丝了。
“哎呀，还去什么三楼，就在我们房间里去洗，嫣然和我给表哥搓背哦！”
赵婷婷眨着灵动的眼睛，看的刘刚心头痒痒的。
“真的？”
刘刚现在虽然不打算对两个小女孩做点什么，但是享受一下那份香艳，还是可以的吧。
“真的！”
赵婷婷重重的点点头，然后拽着刘刚就进入到了房间里。
刘刚进门之前还有些犹豫的，因为二楼有一大一小两间卧室，这件大的似乎是让给刘熙然住着的啊！
不过赵婷婷解释说熙然姐姐将这间大的卧室让给了他们，刘刚也就信了。
进到房间，刘刚将被赵婷婷推到了洗澡间里。
刘刚看到床上似乎躺着有一个人，刘刚也没多想，那肯定是刘嫣然的嘛。
所以刘刚在洗澡间里将衣服哗啦啦的脱干净，然后用热水将身上的泥巴全部冲了一遍。
刘刚正在用洗发水洗头发的时候，洗澡间的房门突然一下被打开了。
然后刘刚感觉到一具滑腻的身子钻到自己的怀抱里，一声温柔的声音在刘刚的耳边响起，“哥哥……”
哥哥？
不对啊，这似乎不是刘嫣然的声音……
“嫣然，这是你么？”
刘刚一边快速的搓洗着头上的泡沫，一边轻声向怀里的佳人询问道。
“刘刚哥哥，我在这里了！”
“啊……那这是婷婷？”
“表哥，我在这里了！”
“嘻嘻，表哥，我在你背后！”
赵婷婷说着，还调皮的伸出小手在刘刚的屁股上摸了一把，刘刚心中一阵疑惑，这不是嫣然，也不是婷婷，那这会是谁？
突然，刘刚想到了自己的一个小娘子，“是小爱？”
想到昨天是周六，小爱也该回家了啊！
“哥哥终于想起我来了，小爱伤心死了！”
一个幽幽的声音在刘刚耳边响起，然后一张甘甜的小嘴在刘刚的大嘴上肆意的亲吻了一口。
刘刚睁开眼睛一看，三个赤条条人影一字型在自己面前排开。
两边的两个要稍微高一些，这自然是赵婷婷和刘嫣然，这两个丫头 ，可能年纪毕竟是要大一些，所以身体发育要饱满多了。
但是中间的那个小萝莉，也就是沈小爱，脸色一片红润，那两个小奶子已经被刘刚捏了不少次了，现在也是变成了大馒头，规模一点都不比刘嫣然和赵婷婷的小。
三个少女全身一丝不挂，胸前六个奶子，下面三丛黑色的毛发掩映着那幽幽山谷，看的刘刚眼花缭乱，心情澎湃。
“你们这是干什么？”
刘刚忍住要流鼻血的冲动，有些郁闷的向着三个少女询问道。
其他的两个少女，刘刚暂时是不能动的，但是沈小爱已经和自己有了鱼水之欢，刘刚总是可以干点啥的吧！
“嘿嘿，当然是帮助表哥搓背啊！”
赵婷婷笑嘻嘻的对着刘刚道，然后和刘嫣然沈小爱三人一起将刘刚按在了浴缸中间，然后三个少女骑在刘刚的后背上，用沐浴露，真的开始给刘刚搓背。
这是香艳的享受，也是艰苦的折磨，可怜刘刚下面的老二，像是一根钢筋一样，不禁要承担自己的重量，还要承担三个少女的重量……
几人打闹了一番，然后将身子擦拭干净，三个人一起躺到了那张大床上面。
刘嫣然和赵婷婷昨天晚上就想要和刘刚一起睡觉的，但是昨天晚上发生了洪灾，所以他们的计划自然就泡汤了。
今天既然有这样的机会，他们当然是乐意享受的。
赵婷婷在左边，刘嫣然在右边，而沈小爱则是趴在刘刚的身上，刘刚是全方位享受了无比的香艳。
刘刚现在恨不得自己多长出两双手，双手不停的在沈小爱的奶子上摸一把，然后再次转战到刘嫣然身上，然后再次转战到赵婷婷身上。
而刘刚下面的老二，则同时被三个少女同时抓住。
刘嫣然和赵婷婷的技巧倒还有点生涩，但是沈小爱的那手法，简直是让刘刚受不了。
刘刚正准备行动的时候，赵婷婷突然开口道，“表哥，你现在不要我和嫣然，那是为了我们马上要高考了，但是小爱已经是表哥的女人了，要不我们看着你们来一场？”
“啊……”
这个赵婷婷，简直就是自己心中的蛔虫啊，婷婷怎么知道自己是这样想的？
但是刘刚嘴里还是说这，“这样不好吧……你们让人家小爱多难为情！”
听到刘刚还为自己考虑这么多，小爱听着心里就是一阵感动。
哥哥真是好，干爹将自己送给哥哥，当时沈小爱还有些不愿意的，但是现在就算是让沈小爱为了刘刚去死，沈小爱也愿意，更何况，这是和哥哥欢好？
“我不怕，我喜欢哥哥，只要哥哥喜欢，小爱都喜欢……”
小爱昨天下午回来之后，就和赵婷婷，刘嫣然等人达成了一个协议，加入到了美少女联盟中去了！

第273章 满屋春色
从昨天下午，刘刚就一直在劳累当中，现在好不容易有时间休息了，按理说，刘刚应该好好休息才是。
但是面对这么三个尤物，刘刚感觉自己顿时开始精神焕发了。
“额，小爱真的不怕羞羞……”
刘刚说话的同时，已经从将沈小爱翻身按在身下，胯下的那根巨大，已经是靠近沈小爱下面的小妹妹了。
沈小爱在几个星期之前就已经成为了刘刚的小女人，但是还觉得刘刚的那个东西有点太大了，但沈小爱在学校的期间，甚至还有点想念刘刚的那根硕大。
下面被刘刚轻轻一阵触碰，全身都是忍不住一阵颤抖，“嗯，小爱不怕！”
自己的胸部被刘刚这样压着，两个小奶子都已经是变形了，沈小爱伸出两只小手抓着刘刚的后背，示意刘刚的那个玩意朝下面靠近一点……
得到了小爱的肯定，刘刚根本不管其他的，至于赵婷婷和刘嫣然，那已经是自己的女朋友，自己这样做，本来就是得到他们两个小女孩的怂恿的！
刘刚的伸手在沈小爱的下面一阵抚摸，小爱那里已经是一片泥泞了，刘刚伸手将自己的那个驴玩意扶正，然后对着沈小爱的那个洞口，就那样跐溜一声滑进去。
虽然刘刚和沈小爱算的上已经是轻车熟路了，但是沈小爱的那个地方，才开发出来没多久，而且，又只有刘刚一个人开发，所以那里自然是十分的紧涩的。
刘刚的那个巨大，虽然有小爱体液的润滑，依然是被稍微阻挡了一下，两人身体这样相互接触着，让刘刚和沈小爱的身体都是一阵颤抖。
刘刚的巨大进入到沈小爱的身体的时候，根本没注意到，在两边，赵婷婷和刘嫣然已经消失不见了。
两个女孩子当然不是真的消失不见了，两个女孩子而是跑到刘刚和沈小爱的后面。
刘嫣然被赵婷婷拉着，是清清楚楚的看到刘刚的那个巨大钻到了沈小爱的身体里。
那么大一根，是怎么进入到女孩子的身体里的？
羞涩的看着刘刚的那个巨大进入到沈小爱的身体，刘嫣然的身体一阵抽紧，从身体下面，都是有些温暖的液体流出来了。
而旁边的赵婷婷，一边津津有味的看着，一边想象着表哥这样进入到自己身体的时候，那种情景。
因为赵婷婷和刘刚已经是有过这样一次经历的，虽然好第一次被赵婷婷的妈打断了，而第二次则是被柳菲这些人给打断了。
但是不管怎么样，赵婷婷的下面，已经是被刘刚的那个东西进入了一半的。
说实在的，当时刘刚的那个东西进入到自己的身体里面的时候，赵婷婷的确是感觉到有些紧涩。
但是现在赵婷婷真的很想刘刚的侵入！
所以看着刘刚的腰身在沈小爱的身体上耸动的时候，赵婷婷不由自主的将自己的两个奶子朝着刘刚的后背上靠近而去。
刘嫣然在旁边又是羞涩，又是有些诧异，自己的闺蜜原来还有这么风骚的一面？
要知道，赵婷婷平时在学校，那可是相当的纯情的啊……
不过刘刚哥哥似乎很享受的时候，刘嫣然也是有些羞涩的学着赵婷婷，也是将自己的奶子靠近刘刚的后背贴了上去。
“啊……”
刘刚的在沈小爱的身上耸动着，沈小爱下面的那个洞口本来就非常的紧涩了，刘刚只是耸动了几下，就有些受不了了，更何况后背上还受到了那样的香艳刺激，刘刚更是受不了。
之前刘刚肯定是能够坚持到十多次的，但是这次刘刚只是刚刚将沈小爱送上高超，自己也就是一泻千里了。
沈小爱的年纪还太小，刘刚当然是不敢将种子播到沈小爱的身体里面，不然的话，若是种子在里面生根发芽了，那问题就麻烦了。
小爱既然是自己的女人了，刘刚当然是舍不得让小爱去做那种手术的。
刘刚和小爱两人瘫软在床上的时候，赵婷婷和刘嫣然也是全身一阵滚烫。
看着羞涩的捂着脸躺在床上的沈小爱和旁边瘫软成一团乱泥的刘刚，两个女孩自告奋勇的给两人清理着战场。
因为昨天晚上太累了，加上刚才有耕耘了这么久，所以刘刚搂着沈小爱那娇小的身躯，不多一会就沉沉睡去了。
现在才早上七点，但是刘熙然已经起床了。虽然刘熙然不承认，但是刘熙然昨天晚上一直在担心刘刚。
刘熙然早上穿着一条短裤到下面的客厅里看了看，下面的大门被拴住了，那些抢险的村民早就是离开了，但是刘熙然在一楼的卧室并没有看见刘刚。
大门是从里面栓住的，所以刘刚断然是不可能离开这里的。所以刘刚只可能是在这栋房子里面。
刘熙然又到三楼去找了一圈，还是没有发现刘刚，那刘刚到哪里去了？
刘刚那个死家伙，该不会到嫣然的房间里去了吧？
想到这里，刘熙然心中就忍不住咯噔了一下。
那个刘刚，就是一个登徒子，而自己的妹妹又是那么漂亮妖娆，若是让刘刚和她呆在一起的话，那自己的妹妹岂不是羊入虎口？
“咚咚咚……”
赵婷婷和刘嫣然收拾完战场，刚刚将内裤和内衣穿上，卧室的门口就响起了敲门声。
赵婷婷一看刘嫣然，刘嫣然脸色一阵发白，“肯定是我姐姐，你去开门吧！”
刘嫣然从小都是有些害怕自己的姐姐的。
“好吧，你快在床上躺好！”
赵婷婷一边说着，一边朝着房门边上走去，“来了，熙然姐姐！”
赵婷婷一边走着，一边轻声回应道。
刘嫣然刚刚在床上躺好，赵婷婷恰好就是将房门打开……
“熙然姐姐，这么早，找我们有什么事？”
赵婷婷知道这个熙然姐姐，其实上已经喜欢上了表哥，只是面子上过不去罢了。
“没什么，我就只是过来看看！”
刘熙然说着，就要进入到房间中去。
但是赵婷婷却是伸手将刘熙然拦住了，而且还故意将自己的胸脯挺住，让自己的两个大馒头和刘熙然的那两个巨大相互比较一下。

第274章 极品老妈
“熙然姐姐，你不能进来，小爱正在洗澡……”
赵婷婷一直着急，也想不出什么理由，只好胡乱编造了一个。
“小爱在洗澡怕什么？我也是女人的嘛！”
刘熙然说着想要继续进入到房间中来。
而这个时候，刘嫣然也是摇摇晃晃的从床上走下来，“姐，这个时候，你要干啥子哦！”
刘嫣然睡眼惺忪的，似乎还有些不耐烦。
刘熙然睁大着眼睛盯着刘嫣然的两腿之间，看到刘嫣然走路依旧是和之前一样，没什么大的区别，刘熙然终于是松了一口气。
刘嫣然做刘刚的女朋友，这倒是没啥，但是想要走最后那一步，刘熙然也不能做主，必须要父母同意，那刘熙然也就没二话说了。
“好吧，看见你们都在，我也没啥事了，我继续睡觉去了！”
刘熙然看了一眼洗澡间门口的那一套泥浆子衣服，然后回到了自己的房间。
而刘熙然心中其实上在暗暗骂着刘刚，这个死刘刚，这是前世的桃花运么？
刘刚在睡梦中都是打了一个喷嚏，不知道又是谁在叨念老子……刘刚这一觉都是睡到了中午十二点。
沈小爱因为被刘刚折腾了一回，身体也是扛不住，所以和刘刚一起睡到了这个时候。
而刘雅然和赵婷婷，则是舍不得刘刚，所以两人就穿着那么一件内衣和内裤，然后就待在卧室里写作业！
中午十二点的时候，还是嫂子过叫吃饭，赵婷婷和刘嫣然才将刘刚叫醒。
因为下午两点，赵婷婷和刘嫣然两人要去上课，刘刚自然是要去送他们的。
刘刚就那样赤裸裸的在三人面前将衣裤穿上，然后众人一起从卧室里走出来。
在客厅中看到刘熙然的时候，刘刚看到刘熙然那杀人的目光，刘刚直接表示无视了。毕竟自己睡了人家的妹妹，刘刚还有什么话说？
吃完午饭，小爱就和嫂子，小姨子在家里呆着，而刘刚则是送着赵婷婷和刘嫣然到学校去。
这天气，就是那么诡异，昨天晚上还淅沥沥的下着大雨，而今天，天气竟然天晴了，这是大好太阳啊。
不过这太阳并不是那么毒辣，只能说是明媚！
“嫣然，你靠近你的情郎坐吧！”
在上刘刚的摩托车的时候，赵婷婷倒是主动大方。因为刘嫣然也不是经常有这样的机会到刘刚家里来。
“哎呀，婷婷，不要乱说！”
刘嫣然有些不好意思，但还是上前搂着刘刚的腰身，搂的紧紧的。
刘熙然在院子边上，看着自己妹妹这样的情况，心中一阵无语，直接将头颅扭到一边去了。
刘熙然决定了，这件事，自己一定要向父亲汇报，不然的话，妹妹早晚要误入歧途……
刘刚从家里走了，刘熙然自然是到鱼塘那边的小洋房那边去了。
在厨房里看了一下金钱鳖，因为有氧气和活水，所以这两个金钱鳖依旧是活蹦乱跳的。
刘熙然将大门关上，然后一边拨通电话，一边朝着二楼走去，“老妈……”
不过刘熙然还没有开口说话，电话那边，李瑞凤就开始一阵欢喜的道，“熙然，怎么样，昨天老妈给你收拾的那些东西管用吧，听妈的，准没错！”
刘熙然现在真的有一种撞墙的冲动，自己长得就这么嫁不出去么？为什么老妈就这么想要将自己推销出去了？
“老妈……”
刘熙然将自己的声音拉出了老长，“我不是和你说这个问题的！”
其实刘熙然又哪里知道李瑞凤的意思？
本来在刘德民还没说刘刚家里的气运的时候，李瑞凤就对刘刚有很大好感，就想着让自己的某一个女儿和刘刚好上。
更何况后面刘德民观察刘刚家里的时候，隐约的看到了刘刚身上极强的气运，这更是让李瑞凤坚定了这样的想法，一定要将刘熙然或者刘嫣然推销出去。
当然，和刘德民一样，若是刘刚真的看上了两个的话，都拿去也行。
两夫妇都是在官场上混了这么多年的人了，知道社会上的很多现象。两夫妻之间，刘德民和小秘书有一腿，这件事李瑞凤都是知道的。
但是李瑞凤是个聪明人，她知道，优秀男人身边有个三妻四妾，那是非常正常的，所以刘刚李瑞凤知道刘德民的心思在她那里就行了。
而刘刚就算是同时要了嫣然和熙然，只要刘刚是真心，又有何不可？
“哦，那你是说什么问题？是想要和我讨论床上功夫的话，我建议你去找你爸的那个张秘书……我好对技巧还是从她那里学来的咧！”
“……”
刘熙然简直就是无语了，这个极品老妈……
“妈，我是说小妹，嫣然昨天也跑到刘刚的家里来了！”
刘熙然有些恼火的说道，这个老妈，现在年纪越来越大，怎么倒是越来越不正经了？
“这个啊，我知道啊，嫣然到刘刚家里来感谢一下救命恩人，这很正常的嘛，有什么大惊小怪的！”
李瑞凤很是不以为然。
弄得李熙然一阵无语，“可是，老妈，难道来感谢就是以身相许么？”
“若是刘刚要得话，当然是可以的嘛，你又不是不知道，老妈我是非常开明的，就算是你要和刘刚好，老妈也不反对……”……
“可是，老妈，嫣然现在就是刘刚的小女朋友，而且，他们昨天晚上都睡到了一起！”
刘熙然没好气的说道，若这不是自己的老妈的话，刘熙然绝对会认为这个女人就是一个神经病！
“啊……”
这次是轮到李瑞凤吃惊，发生在小说中的英雄救美，然后美女献身给英雄，这样的事情多了去了嘛！
不过李瑞凤倒是没想到，嫣然和刘刚的关系进展的这么顺利。
“这简直是太好了！”
刘熙然还在等待老妈的反应的时候，从耳边传来的却是李瑞凤这样的一声叫唤。
然后电话中，老妈的声音继续向着老爸那边传去，“老刘，咱们嫣然已经和刘刚好上了，咯咯……”
听到电话中老妈的这些言语，刘熙然的心里有些难受，难道母亲的意思是已经把嫣然和自己出卖了？
这个刘刚的背后，真的有这样的力量？

第275章 任你折腾
刘熙然有些意兴阑珊的挂断电话的时候，突然电话中老爸的一句话引起了刘熙然的注意，“我就说了，这个刘刚，家里的房子本来就有龙虎之像……而刘刚的那个小洋房，更是冒起了华盖气运……”
气运？
这东西听起来玄乎乎的，但是刘熙然之前听到父亲讲过的。
而且，刘熙然知道，父亲说过他自己，他这一辈子命格已定，气运也就只能突破到现在这个级别，也就只能是县长这个职位了，除非有大运势，不然的话人生仕途也就止步于此了。
难道父亲是想让自己和嫣然两人靠近刘刚，借助刘刚的运势而达到让父亲高升的目的？
刘熙然正在伤心的时候，突然听到电话中传来老妈的声音，“嗯，这是倒是，只是怕熙然和嫣然两个孩子不理解啊。我们家的运势若没有大富大贵之人相助的话，不光是家道中落这么简单啊……”
家道中落……这父母怎么越说越玄乎了？
刘熙然本来想要继续听下去的，但是怕老妈听到了，所以连忙挂断了电话。
刘刚带着赵婷婷和刘嫣然两人一起朝着县城赶去，快要到两点的时候，终于是赶到了县城。
两个女孩本来还想要和刘刚腻歪一番的，但是因为马上要上课了，所以只好和刘刚告别。
刘刚从学校离开之后，一时间找不到什么好去处，刘晓雪想到了刘晓雪。
上次自己在网上放了一些照片，然后提前将蒋泰然送进了局子，而刘晓雪也是借着这个机会和蒋泰然离婚了。
只是这样一来，刘晓雪原本是想要刘刚帮助勾引程婷，然后让自己的老公回心转意的，但是到后来，事情演变成了这个样子，刘晓雪却是连自己的身体都搭了进去。
自己身体搭进去了也没啥，问题的关键是，现在自己竟然有点想刘刚！
今天是周末，县政府那边也是放假了，刘晓雪在那栋别墅中呆着。这是让刘刚住了一段时间，让他勾引程婷用的。
也就是在这里，刘晓雪和刘刚在卧室里发生了那么一段。
因为是在家里，所以刘晓雪就穿着一条睡裙，白色的薄纱，很明显的能够看到里面的那个蕾丝花边内裤。
在大腿中间，那一团高高凸起的玉丘里面，似乎还散发着迷人的香味。在睡裙上面，两个紫色的葡萄将顺群顶起来，那散发着少妇迷人的味道。
此时，刘晓雪盘着头发，正在那辆宝马车中抚摸着方向盘……小鼻子闻着上面的一些味道。
这是刘刚曾经用过的，上面似乎还留着刘刚的气味一样。只是不知道，这个刘刚和那小妖精是否来了车震的？
想到刘刚那个坏小子，都想让自己用嘴，和程婷那小妖精在一起，肯定会这样折腾。
“叮叮叮……”
一阵刺耳的铃声从旁边的手机里响起来。刘晓雪抓起手机一看，顿时有些霞飞双颊。
因为电话是刘刚打过来的，自己正想到这个坏小子，这家伙就打电话过来了。
“喂……”
刘晓雪温柔的对着电话道。
“呵呵，刘姐好啊，今天有木有想我？”
刘刚的声音依旧是那么欠打。
“鬼才想你，我想你，能够马上飞过来？”
刘晓雪在电话中娇嗔道。想着刘刚那一身健硕的肌肉，刘晓雪的乳头就更加的坚硬了，而且，刘晓雪的下面痒痒的，竟然有水水流出来了。
“我真的能飞过来咧，若是我能飞过来，刘姐会怎么奖励我？”
刘刚此时就正坐在刘晓雪别墅外面的摩托车上，大腿不停的抖动着。
“哼，你若是能在十分钟之内到你住过的那栋别墅中来，姐姐随你怎么折腾如何？”
刘晓雪有些脸红耳赤的道。
这个刘刚，若是真的能够在这个时间段里到达，刘晓雪不介意和刘刚在宝马里来一段。
“姐姐说话要算数哦！”
刘刚一边说着，一边才摩托车上下来，然后和保安打了声招呼，就直接朝着别墅里面走去。
经过那宝马车旁边的时候，刘刚看到宝马车车门被打开了，刘晓雪正翘着小腿坐在里面，不过刘晓雪将头偏在另外一边，并没有注意到刘刚。
刘刚悄悄的从宝马车的车门上爬进去，大手猛然一下向着刘晓雪的大腿中间抓去……
“啊……”
刘晓雪正在幻想着刘刚真的来了自己怎么办？却不料自己的下身竟然真的一下遭到了袭击。
刘晓雪正准备开口叫唤保安的时候，突然听到了手机里的声音，“姐姐，是我咧！”
咦，不对，这声音在耳边怎么有两个？
刘晓雪转身一看，刘刚这不是正在自己身边么？
“啊，你怎么来了？”
刘晓雪看到是刘刚之后，虽然有些羞涩，但是也不乱叫唤了。双腿将刘刚的大手夹住，然后向刘刚询问道。
“嘿嘿，我当然是来向姐姐所要姐姐的奖励的啊！”
刘刚说着，大嘴直接向着刘晓雪的小嘴覆盖而去。
两个嘴巴相互靠近的一瞬间，刘晓雪的身体都是忍不住颤抖了一下，刘晓雪将刘刚的大嘴摆脱开来，然后嘴里娇嗔了一声，“不要在这里，刚子……唔……”
“姐姐说的随我折腾的，我才不管那么多了！”
刘刚将刘晓雪按在座椅上，伸手一把将刘晓雪那好几百的睡裙撕掉了，然后大手从那蕾丝内裤中伸进去，直接向着刘晓雪的那桃花源中摸索而去……
入手一片泥泞，刘刚大手还轻轻向着里面摸索了一阵子，两根手指头捏住了刘晓雪的那两个肉瓣，然后轻轻的研磨着，弄得刘晓雪嘴里都是忍不住一阵呻吟出来……
而刘晓雪的小手，也是不由自主的从刘刚的牛仔裤里面伸进去，然后抓住了刘刚的那根硕大，然后将刘刚的牛仔裤朝下面脱去。
刚刚刘晓雪还说不要的，但是现在小嘴里却是开始叫唤道，“我要……刚子，给我……”
就在别墅大院里，就在宝马车里面，一片春情泛滥开来……刚开始的时候，刘晓雪还刻意压低了自己的声音。

第276章 你就是一匹狼
但是想到这是自己的别墅，而自己现在都已经离婚了，自己是单身女生，自己和男朋友欢好怎么了？所以刘晓雪到后面都是大声叫唤出来了！
这可让外面的那些保安羡慕惨了，这个刘先生，上次不是县长亲自送他过来，然后刘刚就勾搭了一个小妖精，而现在倒好，刘先生竟然直接将县长勾搭上床了。
这个刘先生，真是太牛了。
外面的那些保安想要偷窥，但是又不敢，刘县长给他们开的工资那可是相当的高的。自己若是不小心丢了工作的话，那就太可惜了。
所以这些保安只能在电脑上看着小电影，然后跑到厕所里撸管解决生理问题去了。
别墅大院中，刘刚和刘晓雪酣畅淋漓的来了一场大战，然后刘晓雪已经被刘刚折腾的瘫软了好几次，但是刘刚却是还没有喷。
刘刚将刘晓雪搂着，然后就让自己的那个玩意插在刘晓雪的身体里面，将车子里面的衣服拿着，两人一起就这样朝着别墅里面走去。
刘刚现在还没尽兴，姐姐都说了，随便自己怎么折腾的，所以刘刚自然是要好好折腾一番的。
不然的话，怎么对得起这次大好机会？从刘姐后面进入刘姐，这样的姿势刘刚还没试过了……
刘刚将刘晓雪抱到二楼的卧室里去了之后，先是让刘晓雪对着镜子站立着，两条白花花的大腿张开着，然后刘刚就当着刘晓雪的面，将自己的那根大家伙从刘晓雪的后面朝着刘晓雪的那桃花源洞口中插进去……
虽然刚才刘晓雪已经瘫软了好几次，但是这样清楚的看着刘刚侵犯自己的身体，而且，从两腿之间，刘晓雪都能看清楚，刘刚的那个大家伙都有婴儿手臂那么粗。
这可比蒋泰然的那个玩意要粗壮了不知道好多倍，刘晓雪就眼睁睁的看着这么一根巨大进入到自己的身体。
刘刚的那个东西上面，狰狞的筋脉喷涨着，和刘晓雪下面那紧凑的洞口摩擦着，让刘晓雪忍不住再次兴奋了。
刘晓雪嘴里一边啊哦的叫唤着，一边将头扭过来，想要和刘刚亲嘴，“啊，刚子，我流了好多……”
在镜子里面，刘晓雪能够看到，自己下面开始流出来的还是白色的浆液，但是到后面，流出来的都是无色的水水。
这次欢好之后，刘晓雪知道，自己不知道又要多久才能恢复过来。
不过这种东西不是自己能够控制的，况且，这种要死了的感觉，刘晓雪简直是有些太享受了。
“流的多……那就再多一点……”
刘刚一边回应着刘晓雪的话语，一边卖力的耸动着腰身，让自己的那根硕大深深的撞击着刘晓雪的里面。
而刘刚的一双大手，同样的也没闲着，而是用力的揉捏着刘晓雪的那两个大奶子。
弄得刘晓雪的两个奶子都是变形了，那两个翘挺的乳头，都是胀痛的有些生疼。
“啊……啊……”
随着刘刚撞击的节奏，刘晓雪一声接着一声娇吟着，直到刘晓雪再次瘫软。
但此时，刘刚还没有喷的意思，刘晓雪都是快要受不了了，“刚子，不行了……我下面都快要肿了，要不我用嘴吧……”
刘晓雪喘着粗气，娇喘吁吁的对着刘刚道。
“那怎么行，姐姐说好了今天随便我折腾的……”
刘刚看到刘晓雪似乎真的是站立不稳了，所以刘刚直接将刘晓雪搂抱着放到床上，然后让刘晓雪后背对着自己，再次快速冲刺了好一阵子。
然后在刘晓雪的叫唤声和求饶声中，刘刚和刘晓雪两人同时达到了那种高超的巅峰……
刘刚搂着刘晓雪，两人是连滚带爬的滚到床上去，然后两人一起滚在床上，刘晓雪眯着眼睛，都快要昏睡过去了。
两人相互依偎在床上，过了半个小时，刘晓雪这才慢慢的缓过神来……
“你这个臭小子，在床上就像是一匹狼一样……”
刘晓雪娇嗔的在刘刚的胸膛上捶打着，但是那拳头软绵绵的，没有一点力道。
“对啊，我当然就是一匹狼，专门吃你这只小羊的狼……”
刘刚说着，下面的那个东西有点再次变大的迹象。
“啊，刚子，你就饶了我吧！”
刘晓雪看到刘刚似乎打算再次扑上来，刘晓雪连忙求饶。两条腿紧紧夹在一起，不准刘刚侵入进来。
刘刚下午还要去找一下赵有才等人的，自然是不可能再次来一次了，若是这样，刘刚就真的没有力气站起来了。
“呵呵，我怎么舍得姐姐这样委屈嘛，好啦，好啦，不来了，我们好好休息一下，说说话吧……”
刘刚搂着刘晓雪躺在床头，大手捏着刘晓雪的奶子，轻轻的揉捏着。
刘晓雪见刘刚不打算再次侵犯自己了，终于是松了一口气，“你这个臭小子，你那边的鱼塘弄得怎么样了？”
前几天，直升飞机朝着茅坪村那边走去，刘晓雪和刘刚通过电话，知道刘刚是运输鱼苗的。
“鱼塘那边已经弄得差不多了，原本我打算还将鱼塘泡两天的，但是昨天下了一场雨，鱼塘都是被雨水再次冲了一遍，我想这里已经不用泡水了！”
“昨天下雨，你们那里还好吧，我听说好多地方昨天晚上一夜之间都是闹洪灾了？”
作为副县长，虽然刘晓雪主要管理的是关于经济方面的事情，但是刘晓雪自然是知道一些事情的。
“好个屁，我昨天晚上一晚上都在码沙袋……”
刘刚说道这件事，就是有些火气。三个美娇娘昨天去找自己，而自己到今天早上才有机会和他们亲近。
“码沙袋，你们那里没什么大事吧？”
听到小情郎那边也是出现了洪灾，刘晓雪也是有些紧张。
看到刘晓雪这样紧张的神色似乎不像是装的，刘刚心头还是暖烘烘的，因为这表明刘晓雪是真的关心自己。
“放心吧，姐，我那没事了，今天我们那里都是天晴了，还是说说你这边的情况吧！”
刘刚知道蒋泰然那边的事情，在县城肯定一枚重磅炸弹，事情虽然过去了这么多天了，但是余波肯定不会那么容易的就平息下来的！

第277章 混乱县城
“我这边？”
刘晓雪说道县城这边的事情，心中还是有些暗淡的，毕竟蒋泰然是刘晓雪的青梅竹马，虽然现在离婚了，但是刘晓雪和蒋泰然还是有一定的感情的。
“蒋泰然被双规了，然后带到省公安厅那边审查去了，因为涉及到多项罪名，所以很可能要在局子里呆不短的时间了！”
刘晓雪依偎在刘刚的怀里，现在刘刚就是刘晓雪唯一的依靠。
“哎，蒋泰然这是自作孽啊，刘姐，你不用去在意这件事，就算我们不出手，程婷那妖精，也是会对蒋泰然出手的，蒋泰然落网是迟早的事情，现在只要刘姐你已经被保住了！”
刘刚在旁边紧紧将蒋泰然搂在怀里。
“嗯，上面的老大也说了，这次蒋泰然虽然进了局子，但也是打破了对方的布局……对方本来是想要通过蒋泰然的事情拔萝卜带泥，至少要将我带出来的，但是现在……”
刘晓雪话说到这里就没往下说了，但是其中的意思，刘刚已经是明白了。
刘晓雪既然已经跟蒋泰然离婚了，而蒋泰然又已经交代了，自己所做的一切活动，都与自己的妻子无关。
刘晓雪算是躲过了一劫，而和刘晓雪联盟的赵有才等人，自然也是没事。
“刘姐，我一定听你说上面的头，你能告诉我，你们上面的头究竟是谁么？”
这是刘刚一直好奇的事情。
现在是很显然的事情，杨德胜在省城那边，也是有一个老大的，但是那边会是谁了？刘晓雪这边又会是谁？
“你还不知道？”
刘晓雪有些吃惊的看着刘刚，这件事，刘晓雪给刘刚是点过一次的，没想到刘刚竟然还没明白。
“我怎么知道，刘姐就告诉我吧！”
刘刚俯身在刘晓雪的额头上亲吻了一个。
刘晓雪的小手在刘刚的胸膛上稍微滑动了一下，“亲姐姐也没用，这件事，姐姐是不会告诉你的，到时候你自然就知道了！”
无论刘刚怎么向刘晓雪打探，刘晓雪就是不说，刘刚也是没有什么办法。
不过从刘晓雪的嘴里，刘刚现在确认了，赵有才的确是打算扶植刘刚崛起，但是和刘刚之前的猜想是一样的，赵有才根本不可能将自己的是势力交给刘刚，赵有才只不过是想要刘刚的崛起而对峙元昊罢了。
这个元昊，现在变成了巴东县第一势力头子，所以对赵有才的很多话都是不听了。
加上沿渡河又出现了冯军这件事，所以赵有才才让秦虹到沿渡河去找一个新人。
结果，刘刚到东巴人和王长顺等人一起去消费，然后就找到了刘刚。
特别是后面发现刘刚背后有赵宇和武警总队的人的影子之后，赵有才更加确认了要扶持刘刚。
虽然刘刚将来可能是上面的那个头的人，但是至少现在不是嘛。在县城这一亩三分地上，目前还是赵有才说了算数的。
巴东县城地下势力的二号头子陈龙被送进局子里去了，现在杨德胜旗下的地盘，一点点被李海涛和钱军吞噬。
开始刘德民还只是试探性的掠夺，而钱军则是一点都不客气，在谭志东的支持下，一连的将杨德胜手下的地盘夺去了三分之一。
不过，据说，从前两天开始，刘德民手下的李海涛也是带人疯狂的开始掠夺杨德胜手下的地盘。
现在杨德胜手下的人马，虽然还有不少大将，但是因为陈龙不在这里压阵，根本没有一个绝对的带头大哥，所以杨德胜原先的地盘都已经浓缩了一半了。
甚至，杨德胜在一环路的好几处盘子，都已经被李海涛夺去了。这样一来，刘德民手下的地盘都在东面连成了一片。
虽然杨德胜和谭志东都是不愿意看到这样的情况，但是没办法，人家刘德民是县长，又是县城地下的三号势力，元昊不管事，陈龙现在不在，李海涛手下的势力自然是老虎不在家，猴子称霸王喽。
刘刚和赵有才见面的地点在美丽人生咖啡馆，上次，刘刚就和刘熙然是在这里见面的，那一次，步尧廉和自己起了冲突，还是赵有才过来帮忙解决的。
“贾秘书依然娇艳迷人啊！”
刘刚看见坐在对面赵有才的身边，陪着赵有才的贾秘书道。
别看着赵有才，虽然年纪大了，但是找女人一点都不含糊，就说这个贾丹丹，要身材有身材要脸蛋有脸蛋，还有气质，一看就不是一般的庸脂俗粉。
“刚哥说笑了，还是刚哥风度翩翩，依旧是玉树临风啊！”
贾丹丹看着刘刚那帅气的容颜，心中这是由衷的赞叹。
这个刘刚，可能不是贾丹丹见到过的最帅的男人，但是肯定是最有男人味道的。
在T恤里面那强健的肌肉，还有那完美的线条，偶而还能看到刘刚裤裆里那鼓鼓的一团。
不用多说，刘刚的那个玩意肯定异常巨大，若是能够和这样一个男人上床，就算是贾丹丹倒贴都乐意。
这也可能是所有二奶，三奶……的苦衷，虽然他们不愁吃穿，但是他们身上缺少的是一种精神安慰，是空虚寂寞。
就比如说贾丹丹，明面上是赵有才的秘书，其实上就是赵有才的情人，但是赵有才又不行，一个星期都只能来一次，而且，还要靠药物支撑。
就算是药物，还没三分钟，就不行了。而赵有才在县城又是一手遮天的人，所以贾丹丹就算是有其他的想法，也是不敢去行动啊。
“你们两个啊，也就不用在这里相互吹捧了，丹丹，你过去陪刚哥喝两杯！”
赵有才对自己这个秘书倒是很满意的，赵有才知道秦虹和刘刚已经有了一腿，自己的干女儿就这样被刘刚夺走了，赵有才心中微微有些不满的。
秦虹和现在这个贾丹丹相比，可能要稍微逊色一点，所以赵有才让贾丹丹陪酒，自然是有点炫耀的意思！
“赵书记，这不好吧！我和贾秘书都是为赵书记服务的，担当不起啊……”
刘刚有些忐忑不安的说道，但眼神中，已经开始再和贾丹丹眉来眼去了。

第278章 秘书的诱惑
“哈哈，刚子就是会说话，我们之间，根本不存在谁给谁服务，我们只是合作同盟关系丹丹还愣着干什么，过去，靠近点……”
赵有才听到刘刚的话语，心中很是高兴，忍不住伸手贾丹丹的翘臀上捏了一把，然后示意贾丹丹过去。
而贾丹丹早就是非常乐意了，但是表面上当然要装作是很不乐意的，扭捏着小蛮腰，“哎呀，赵书记，人家不好意思的嘛！”
“这有啥不好意思的，我跟你说，刚子的床上不功夫非常了得，不信你和他试试看？哈哈，别说是喝酒，就算是当着我的面和刚子上床，这也没啥不好意思的，刚子，你说是不是？”
赵有才看似是在说笑。
但是刘刚却是知道，赵有才这是在含沙射影。
一个方面，赵有才自然说的是秦虹的那件事，那是赵有才派到沿渡河镇那边去的特使，也是自己的小情人。
结果后来秦虹的确是给扎赵有才找到了一个能干人，但是大家就是自己的小情人跟着刘刚跑了！
刘刚在短时间里将沿渡河镇整理成铁板一块，而且在地下世界公开宣布这是属于赵有才的名下的，这让赵有才在县城找回了些面子。
而且，这也相当于给了元昊一耳光。
那意思就是说，背叛自己的人，就是冯军那样的下场。
因为就在前几天，冯军和杨涛等人已经按照危害社会的罪名游街示众了，至于右面的判刑，那就要看冯军背后的力量如何了。
而陈龙等人，因为背后毕竟站着杨德胜等人，所以暂时只是在武警总队那边关押着。
方大同是柳长风的同学不假，但是现在局势有些扑朔迷离，所以方大同暂时不会那么明确的表态。
在官场上混的人，除非是生死大仇，其他的时候，都会给对方留一条后路的，不然谁能保证自己没有被下课的时候了？
正是因为有这么多原因，所以虽然刘刚将赵有才的小情人给抢了，赵有才依然是对刘刚很不错的。
“赵书记说笑了，我怎么好意思在赵书记面前跟别的女人上床……再说了，就算是上床，贾秘书这着漂亮的人，也不会愿意和我这么一个小农民上床的嘛！”
刘刚笑呵呵的道。
而贾丹丹和赵有才扭捏了一番，最终还是装作有点勉强的坐到了刘刚的身边，刚刚在刘刚身边坐下，贾丹丹小手顺势朝着刘刚的大腿上一放。
贾丹丹的整个娇软的身子朝着刘刚靠近的时候，小手在刘刚的大腿上跳动着，然后村苏靠近刘刚的大腿根部，在刘刚一声冷吸气的时候，贾丹丹的小手一把抓住了刘刚的那根硕大。
贾丹丹的手法，有点太过于诡异了，就算刘刚已经是御女无数了，依然感觉有点把持不住，差点就叫唤出来了。
不过看到赵有才就在对面，刘刚怎么也是不敢叫唤出来的嘛，不然赵有才将会怎么想？
不过作为报复，刘刚的大手顺着贾丹丹的包臀小短裙直接朝着贾丹丹的大腿中间摸去……
这个贾丹丹倒是很配合的将两条大腿微微张开，这样更加的方便刘刚的大手伸进去。
刘刚的大手伸到贾丹丹的短裙里面，不是刘刚想象中的遇到一块布片。不管是丁字裤，还是三角裤，或者是其他的四角裤，热裤……
一样都没遇到，刘刚遇到的只是一丛茂盛的毛发，然后在毛发当中，有一些温暖的水水。
刘刚心中大吃一惊，大手本能的想要收回来，但是贾丹丹却是调皮的将大腿紧紧夹住了，不准刘刚的大手拔出来。
尼玛的，这个贾丹丹大白天的竟然放空挡？里面一条内裤都不穿一条，这也太坑爹了吧……刘刚简直是震惊了。
刘刚当然不知道，赵有才虽然不行，但在办公室里，只要兴起了，就让贾丹丹将内裤脱了，然后当着自己的面用那假的的东西鼓捣，赵有才就那样盯着，就算是解馋了。
其实上，这样算起来，赵有才还是很可怜的，自己身边有这么漂亮的女人，但是他却是不能享受。
这就像是古代的太监一样，自己有女人，但是却不能享受，所以他们就用羊角来虐待女人。
刘刚的大手被贾丹丹的夹住了，刘刚放在桌子上面的大手倒是没闲着，伸手一把将贾丹丹的身子搂进怀里。
“贾秘书的身子真软！”
虽然赵有才就在对面，刘刚有所忌惮，但是既然是赵有才让贾丹丹过来陪酒的，所以刘刚自然是不会放弃这样的好机会来调教贾丹丹。
大手在贾丹丹的小蛮腰上摸索着，贾丹丹也是将胸口故意放低一点，胸前那大好春光顿时全部显露在刘刚面前，特别是两个奶子中间那一条迷人的入乳沟，看起来格外的迷人，在周围那黑色的蕾丝边的映衬下，更加的让人着迷……
“刚哥说笑了，我蒲柳之姿，怎么如的了刚哥法眼？”
贾丹丹的秀脸紧紧靠近刘刚的脸蛋，刘刚都是能够感受到那幽幽兰气了。还有贾丹丹身上那淡淡的香味，让刘刚简直都是沁人心脾。
贾丹丹一边说着的时候，下面的小手一点都没闲着，虽然是隔着裤子，一直都在慢慢的摸索着，轻轻的捏着刘刚的那个大玩意，手指头有节奏的弹着刘刚的那个大玩意。
其实上，男人下面的那个东西上，的确是有很多的穴位的，被贾丹丹这样一阵弹跳，刘刚下面的那个东西比平时都要大上一倍了。
若这个包厢里没有赵有才的话，刘刚肯定是直接将贾丹丹扑倒在沙发上，撕碎她的衣服，扯乱她的裙子，然后疯狂的，粗暴的进入到贾丹丹的身体。
但是现在，赵有才就坐在桌子对面，就算是刘刚现在和贾丹丹之间的行为，也都是偷偷摸摸的。
贾丹丹小手在下面抚摸的时候，大手轻轻的从刘刚的大腿根部滑到了刘刚裤兜里，然后将刘刚的手机拿出来，在上面按了些什么，然后重新放到了刘刚的裤兜里……

第279章 骂岳父
“喝酒吧，差不多就行了……”
赵有才看到自己的秘书竟然和刘刚腻歪这么久都没有分开的意思，眉头一皱，心中有点吃味的意思。
虽然贾丹丹不过是赵有才的一个泄欲工具而已，但就算是工具，也不想借给别人用不是？
刘刚看到赵有才似乎有些微微生气了，这才连忙和贾丹丹两人分开，然后两人正襟危坐，贾丹丹喂了刘刚几杯酒之后，连忙就回到了赵有才的身边。
赵有才作为报复，伸手在贾丹丹的翘臀上狠狠的抓捏了两把。
刘刚和赵有才在这个咖啡馆里喝了点酒，这似乎和这里的情调有些不和谐，但是谁叫赵有才是这里的老板咧！
下午四五点的时候，刘刚和拒绝了和赵有才吃饭的邀请，刚刚走出咖啡馆，正准备骑着摩托车回家，刘刚突然接到了一个陌生电话。
本来刘刚是打算不接的，但是这个电话竟然打了两遍，所以刘刚还是接通了。
“喂，刘先生你好，我是郑伊健……”
“郑伊健，哪个郑伊健？就是那个明星么……”
刘刚心中有些兴奋，要知道，郑伊健这个明星，刘刚是有些喜欢的。
自己的偶像竟然给自己打电话了，这简直是太神奇了。
“咳咳，我不是那个郑伊健！”
电话那边，郑伊健就在刘刚对面的一辆奔驰车里，听到刘刚的这话，差点都被口水呛到了。
这个刘刚，这也太奇葩了吧，难道秋萌看错了？
但就算郑秋萌看错了，自己的调查的那些资料断然是不会错的啊。这个刘刚竟然能够动用那么多手段，难道刘刚是某个巨鳄的私生子？
不过根据郑伊健调查，刘刚是在镇上的医院所生，而且父母兄弟都是有据可查。
“哦，你不是那个明星，那你是谁，找我干什么？”
刘刚有些不解，对方名字叫郑伊健，而且，还知道自己的名字，这事情有点蹊跷。
“晕死，我就是郑伊健，我找你，不过是想和刘先生坐坐，聊聊天，然后说说话！”
郑伊健发现自己的逻辑和刘刚似乎不在同一个频道上！
“你是男的还是女的？”
刘刚很没品的询问了一句，让郑伊健都是差点吐血了。
这个刘刚，果然是非同一般啊，在巴东县城里，就算是一般的官员，想要搞一个什么项目的时候，都是想要和郑伊健两人一起吃个饭的，而郑伊健一般都会考虑一下，自己是否有时间，是否要去。
而这个刘刚倒好……
“我是男的！”
郑伊健倒是想知道，这个刘刚，究竟打算干啥。
“你是男的还说个屁，我没兴趣跟男人一起吃饭……”
刘刚说着就想要挂断电话。
郑伊健在那边气的七窍生烟，这个刘刚……“那如果是和秋萌有关的事情了？”
郑伊健发现，自己若是不拿出点实际的东西的话，这个刘刚还真是不见棺材不落泪！
啊……
刘刚顿时就愣住了，郑秋萌？
郑伊健，这两人该不会有什么联系吧……
刘刚陡然想起来，郑秋萌的爸爸似乎就叫郑伊健的。
这尼玛，自己岂不是把自己将来的岳父之一骂了？

第280章 叔叔您邪恶了
想到这里，刘刚就是一阵脸红耳赤的，尼玛，这可如何是好？
“额，叔叔您好，不好意思啊，最近我手机出了点问题，总是有些莫名其妙的电话打进来，所以我刚才失礼了……那个，叔叔我们在哪里见面？”
刘刚的态度转变之快，比变色龙还要快。
电话那头，郑伊健一阵无语，这个小子，也太那啥了一点吧！
“我就在你对面，看到了那辆奔驰没有，尾号是6732那辆，跟着它走就行了……”
郑伊健若不是因为女儿的话，早就想上前抽刘刚几耳光。
“额，叔叔，那样的车是奔驰？……”
“……”
郑伊健差点都一口老血喷出来了，就在郑伊健快要奔溃的时候，刘刚连忙开口道，“叔叔，跟您开玩笑了，您走吧，我跟着您来就是了！”
开玩笑，刘刚也是读过大学的人，怎么可能脸奔驰都认不出来？
在另外一家豪华饭店，郑伊健将刘刚带到了三楼的一个豪华的包厢里。
本来，郑伊健自然是可以到国宏宾馆去吃饭的，但是郑伊健却是不想郑秋萌知道自己来了，所以郑伊健就把地点选在了其他的地方。
“小刘，你随便点菜，今天我请客！”
郑伊健将菜单推到刘刚面前。但是眼神却是在上下不停的打量着刘刚！
虽然郑伊健在商场上混了这么多年，也算的上是一个上位者了，但是不知道为什么，郑伊健在刘刚面前竟然有一种想要臣服的感觉。
郑伊健本身的气运自然是不如刘德民那么厉害的，所以郑伊健是看不到刘刚头上的那些气运华盖的。
他只能隐约的感受到刘刚身上的那种大气和气势。
不过郑伊健还是见过一些人物的，所以郑伊健看见刘刚的第一眼，就知道，这个刘刚，不是一个平凡人，自己的女儿，眼光还是不错的。
刘刚开始见到郑伊健的时候，还是有些局促的。不过看到郑伊健带着眼镜，大腹便便的，似乎还有几分儒商的样子，刘刚也就放开的手脚。
“叔叔，我刚刚吃过饭了，咱们就少点几个菜吧……”
刘刚知道郑伊健今天过来，肯定是找自己谈论郑秋萌的事情的。
只是不知道，郑伊健是打算反对自己和郑秋萌，还是要自己娶她怎么的！
两人随便点了几个菜，然后刘刚要了一杯茶，两人就这样大眼瞪小眼，看了好一阵子，最后郑伊健有些受不了刘刚的无赖，这才开口道，“小刘，听说，你和秋萌在谈恋爱？”
刘刚微微一笑，“算是的吧，不知道叔叔和秋萌是什么关系？”
虽然刘刚已经猜到了，但是刘刚还是要确认一下。
“我是他爹，你说我们是什么关系？不过你说算是在谈恋爱，这是什么意思？”
郑伊健回答了刘刚的话，但是有些恼火刘刚后面的那句话，算是在谈恋爱，这算是怎么回事？
“叔叔不要生气，我说算是在谈恋爱，意思就是我们把男女之间应该做的事情都做了，但是现在我们的关系还没算正是确定……”
“啊……”
刘刚的话还没说话，郑伊健就已经从座椅上站起来了，啊的一声，“你们已经上床了？”
自己的宝贝女儿啊，怎么这么糊涂，还没跟人家确认关系，怎么就和刘刚上床了咧？
“呵呵，叔叔，你邪恶了……我说的男女应该做的事情，就是亲亲嘴啊，拉拉手啊……叔叔既然这样说了，那我找个机会和秋萌试一下也是不错的嘛！”
刘刚呵呵一笑，很是镇定的对着郑伊健道。
“千万别……”
郑伊健忍住要喊保镖把刘刚扔出去的冲动，然后对着刘刚道。
听到自己的女儿还没和刘刚走到那一步，郑伊健终于是松了一口气，郑伊健稍微平息了一下内心的沸腾，才继续向着刘刚询问道，“小刘啊，你是怎么打算的了？”
现在自己女儿都和刘刚发展到现在这一步了，况且又是从高中就开始暗恋的这个男生，那女儿估计就是认定了刘刚，所以郑伊健有必要给女儿把关。
“叔叔，我若是说没什么打算，您会不会把我从三楼扔下去？”
刘刚喝了一口水，然后才对着郑伊健道。
从郑伊健的眼神中，刘刚似乎看到了熊熊燃烧的烈火。
“会……”
“好吧，我的打算是，除了秋萌之外，我可能还有其他的女朋友！”
“啊……”
郑伊健刚刚在沙发上坐下来，马上又从座位上站起来。是，郑伊健让人调查的资料显示，刘刚在家里和小姨子，嫂子都是有些不正常的关系。
而且，在沿渡河镇上，刘刚和一个叫做秦虹的女人也有几腿，甚至，通过秦虹，刘刚和赵有才还有一些隐约的联系。
但是郑伊健没想到的是，刘刚竟然当着面把他的那一些事情都给抖落了出来，这个小子当真是胆大包天啊。
“刘刚，你是成心气我不是？”
郑伊健这次是真的怒了，虽然郑伊健除了自己的老婆之外，还有其他的女人，但那些女人的地位是根本不能和老婆相比较的。
自己的女儿要和其他的女人分享刘刚，就算是秋萌愿意，刘刚也是不愿意啊。
“叔叔，您消消气，在叔叔面前，我当然是不敢隐瞒啊，这些事情，秋萌都是知道的，所以现在我和秋萌两人的关系才没正式确定下来！”
刘刚这次倒不开玩笑了，而是一本正经的看着郑伊健，然后对着郑伊健很正经的道。
“秋萌知道？”
这次，郑伊健更加的震惊了，秋萌知道，那还让刘刚侵犯她，自己的女儿就这么着急嫁不出去么？
“是的，不信您问她！”
刘刚示意郑伊健可以打电话询问郑秋萌，因为这件事郑秋萌的确是知道的，那一次，五个女人同时爬上刘刚的床的那次，算是一个小小的爆发……
郑伊健有些将信将疑的将电话打开，拨通了郑秋萌的电话，郑伊健想要证实一下，郑秋萌到底是怎么想的。
刘刚明明有其他的女朋友，自己的女儿怎么还要跟着刘刚？

第281章 我等你哦
郑秋萌看新闻知道沿渡河那边昨天发生了洪灾，据说水位超出了之前任何一年，好些农田都被冲走了。
郑秋萌正在犹豫要不要跟刘刚打个电话问一下的，放在旁边的电话却是突然一下响了。
是父亲打来的！
郑秋萌嘴角露出一丝微笑，父亲虽然很忙，但是每个星期都会回家和自己聚一次，虽然每次一起来的阿姨可能会不同，但是郑秋萌也能享受到家庭的那种氛围。
“喂，爸爸！”
郑秋萌在电话中对着郑伊健撒娇道。
“嗯，我有个事情要问一下你，你认识刘刚么？”
郑伊健在商场上打拼这么多年，自然是有他的策略的，他当然不会那样傻乎乎的直接询问郑秋萌和刘刚的关系。
“认识啊，我不是跟您说过么，他是我高中的同学啊！”
郑秋萌听到父亲说到刘刚，心中砰砰的直跳。
“哦，我今天听我的一个同事说，他女儿是刘刚的女朋友，然后刘刚说也认识你，就顺便问一下！”
郑伊健说的不动声色，刘刚在旁边看的暗暗佩服不已。
“啊，这个死刘刚，又去勾搭哪家女孩子去了……”
郑秋萌听到父亲的话语，在电话中忍不住抱怨起来。
在刘刚身边，那些女孩子已经不少了吧，一天一个，一个星期都睡不完，刘刚还不满足？
电话中女儿这样抱怨的声音，让郑伊健好一阵无语，看样子，秋萌的确是认识刘刚的。
“秋萌，按照你的说法，这个刘刚还有其他的女朋友？”
郑伊健循序诱导道。而郑秋萌根本不知道，这是郑伊健的一个圈套。
“是啊，这个刘刚，哼……连县长的千金都勾搭去了……咦，爸，你问这么多干什么？”
郑秋萌也不是一个笨人，很快就有所警觉了。
“我干什么，我现在和刘刚在一起吃饭，哼，我这周得要好好跟你谈谈……”
郑伊健有些气氛的挂断电话。
郑秋萌对刘刚的态度，这自然是不用多说，而且，现在情况很明显，秋萌是知道关于刘刚这边的事情的，在这样的情况下，郑秋萌还要跟着刘刚一起。
而这个刘刚也没钱啊，长得也不是那种帅的掉渣的那种啊？
现在郑伊健真的怀疑，刘刚会什么魔法，或者是给秋萌灌了什么迷魂汤。
“怎么样，叔叔，我没说谎吧！”
看到郑伊健挂断电话，刘刚笑呵呵对郑伊健询问道。
郑伊健脸色有些不好看，“哼，你这小子，我都不知道怎么说你……”
郑伊健本来想说刘刚花心的，但是想到自己也不是一样么？
身边同时有三个秘书……
“叔叔，菜来了，我们不多说了，您放心好了，我肯定会对秋萌负责的，也会对秋萌好的，来先吃菜吧！”
刘刚倒像是一个主人一样，招呼着郑伊健，然后开始大吃特吃起来。
郑伊健看着刘刚的吃相，眉头紧紧的皱在一起，这个刘刚，还说自己吃饭了，这个样子，像是饿了一个月的饥汉一样。
两人在这边吃饭的时候，郑秋萌却是在办公室里有些忐忑。
父亲对于自己感情方面的事情，刚开始的时候是干涉了一段时间的，但是后来自己明显表示要自己做主之后，父亲也就不管了。
但是现在父亲突然打听刘刚的事情，难道父亲是从中间闻到了什么味道？
还有，刘刚和去父亲同事的女儿走到了一起，那父亲的同事又是谁？
这个死刘刚，真是讨厌！
郑秋萌在办公室里这样坐着发呆，想着在办公室里，自己都被刘刚那样轻薄了，时间就这样慢慢过去了。
刘刚和郑伊健两人吃了一顿饭，虽然郑伊健三番五次的暗示刘刚，要刘刚对郑秋萌专一，但是刘刚却是不以为然。
嘴里虽然点头应答着，但实际上，心里是怎么想的，那就不得而知了。
和郑伊健分开，刘刚本来想要去找陈果喝酒去的，但是想到自己马上要到省城那边去考试，家里还有那么多事情需要处理，所以刘刚撤销了这个打算。
刘刚不知道的是，在刘刚和郑伊健两人吃饭的时候，另外一个女孩子却是怀着有些忐忑的心情在县城一个不算豪华的宾馆开了一间套房，然后在洗澡间里将身上那白色的衬衫和短裙脱掉。
让人吃惊的是，这个女孩子下面竟然是放的空档，那一丛黑色的毛发看起来无比的诱惑，下面一条粉色的沟沟，似乎有着无比的吸引力一样。
没错，这个女孩子就是先前在赵有才身边的贾丹丹。
贾丹丹在镜子前面欣赏着自己那傲人的身材，前途后翘，就连那两个乳房上的小乳头，都还是粉嫩粉嫩的。
那是因为，贾丹丹的处子之身，是给了赵有才的。
贾丹丹之所以能够从赵有才身边溜出来，那是因为赵有才下午要开个会，时间还比较长，所以就让贾丹丹自己出去逛街。
贾丹丹想到自己见过两次的刘刚，先前自己在刘刚荷包里都用刘刚的手机给自己拨通了一个的。
想到那个年轻的年轻小伙子，所以贾丹丹就到这里来了，能够和这个刘刚欢好一回，就算是不能达到自己的目的，贾丹丹也是满足了。
刘刚好郑伊健分开之后，骑着摩托车在县城的城市公园里溜达了一圈，看着那些长腿妹妹，一个个都恨不得不穿一样。
现在的牛仔短裤，短的都只剩下大腿根部的那一点点了，而且在两边还有两个口子，里面的蕾丝内裤清晰的看得见。
还有些女孩子，穿着齐A小短裙，还故意在长凳上将大腿张开，里面一指宽的布条镶嵌在那肉缝里面，刘刚想看都能看，不想看还是能看，多好！
刘刚留在这里之所以没走，那是因为刘刚心里还惦记着一件事了。那是一个陌生号码发过来的信息，“刚哥，等我消息，等会共度良宵！”
虽然手机号码没有署名，但是刘刚知道这是谁！
这是那个秘书贾丹丹，这个妖精一般的少女，先前在赵有才面前就是撩拨的刘刚心里火辣辣的。

第282章 香艳的陷阱
刘刚正在左顾右盼的时候，荷包里的手机响起来了，“刚哥……”
贾丹丹披着一条白色的浴巾，刚刚将胸前两个大奶子遮住，不过在浴巾下面，那完美耸起的胸脯，还是让人无比的兴奋。
而贾丹丹的两条白皙的玉腿，在双上交缠在一起，下面的玉丘若隐若现，恰好是能够勾引起人最原始的欲望。
若是男人在这里，必定会血脉喷张。
“我这边已经准备好了哦，就只等刚哥过来……”
贾丹丹的声音无比娇媚，像是没有骨头的女人一样，简直是让人心都要化了。
“赵书记没有和你在你一起？”
刘刚边问着，边从长凳上站起来。
赵有才自己身边有这么漂亮的一个女人，赵有才怎么可能舍得让贾丹丹离开自己的身边？
“赵书记开会去了，小女子有三个小时的时间任由刚哥折腾，刚哥你敢来么？”
贾丹丹的语气有些挑衅。贾丹丹还真怕刘刚是孬种，不敢来了。
“我有啥不敢来？就是怕我等会杀的你片甲不留，不要求饶哦！”
想着自己的那个大玩意在贾丹丹的身体里面搅合，刘刚心中就是一阵兴奋。
“那小女子就张开大腿等你哦，地点在……”
贾丹丹也是有些兴奋的挂断电话，然后披着浴巾开始在卧室里忙起来。
在墙壁的电视后面，贾丹丹安装了一个小型的摄像头。
因为对付刘刚这人，贾丹丹必须要小心翼翼。
若是不能掌握刘刚的把柄，那刘刚是极难被控制的。
等到这一切做好了，贾丹丹这才从自己的包包里找到了一套性感的蕾丝内衣和内裤穿上，然后在自己身上喷洒了一点香水……
贾丹丹就不信，自己这个样子，任何一个男人，看到自己肯定都会受不了。
赵有才那个老家伙，都那么一大把年纪了，见到自己都是会如狼似虎，更何况刘刚是一个血气方刚的汉子？
贾丹丹布置好了一切，然后等待刘刚上钩……
刘刚挂断电话，心头冷笑一声，这个贾丹丹，这么着急勾引自己上床，肯定是有所图谋的，但是究竟要图谋什么，怕是只有自己和贾丹丹见面之后，才能弄清楚了！
刘刚没有将摩托车直接停在那家宾馆下面，而是将摩托车开到了附近的一家停车场，然后从停车场的另外一个出口出去了。
刘刚知道，自己现在实际上已经卷入了一场巨大的纷争中去了，而且，县城里面，杨德胜的势力早就是被自己得罪干净了，所以刘刚必须要注意自己的言行。
刘刚来到贾丹丹说的那个房门，刚刚敲门，就被贾丹丹一把将他扯了进去，还灭灯刘刚反应过来，贾丹丹的小嘴就凑了上来，而贾丹丹那娇躯，更是像一个小猫一样，朝着刘刚的怀里依偎过来。
既然是人家主动送上门来，刘刚怎么可能拒绝？
大手粗暴的将贾丹丹那性感的内衣扯掉，大手一把抓住其中一个硕大的奶子，而另外一只手，则是直接伸到贾丹丹内裤里面，朝着贾丹丹的内裤里面摸去，在那内裤里面，刘刚的手指直接伸到那湿润的洞口，在里面轻轻搅动了两下。
“啊……哦……”
贾丹丹全身一阵发软，差点都把持不住了，一下子就呻吟叫唤出来！

第283章 卧室的秘密
刘刚的调戏手段，那不是一般的人能够抵抗的住的，贾丹丹全身酥软，在一瞬间有些意乱情迷，脑海里都是差点忘记了之前自己的计划。
刘刚搂着贾丹丹，伸脚将房门关上之后，然后搂着贾丹丹就朝着沙发上滚去。
而两人滚落的同时，刘刚大手一把将贾丹丹那条小内裤给扯了下来。顿时，贾丹丹就全部赤裸裸的展现在刘刚的面前了。
那傲然挺立的双峰，还有深深的乳沟，白嫩的肩膀，平坦的小腹，还有贾丹丹大腿中间的那一片粉嫩。
先前有赵有才在场，所以刘刚不敢太过于放肆，只能用大手轻轻的研磨了几下，而现在，刘刚则是可以放肆的欣赏，把玩。
刘刚先是深处舌头在贾丹丹那粉嫩的乳头上舔了一下，然后顺着那乳头往下，径直朝着那神秘地带逐渐靠近……
贾丹丹双腿微微张开，全身一片酥软，任由刘刚这样轻薄着，小蛮腰轻轻扭动着，而嘴里更是发出诱人的娇呼，“刚哥……”
刘刚的舌头在贾丹丹的大腿内侧打了个转转，这才停止，偏着脑袋看着贾丹丹下面的风景。
“不要……”
贾丹丹虽然风骚，但那只是可以的训练罢了，更何况贾丹丹也才被赵有才破身子时间不长，下面还从来没被人这样看过。
现在被刘刚这样盯着看，浑身有一种异样的感觉，而同时，也是有一点小小的羞涩和紧张。
贾丹丹说不要的时候，刘刚已经一口将贾丹丹的那个小蜜桃咬住了，同时，刘刚自己也是瞬间将自己的衣裤扒了个精光。
瞬间，刘刚和贾丹丹两人就全部光光的面面相对了，就在沙发上，刘刚掰开贾丹丹的那白皙的双腿，准备就这样强行进入。
就在刘刚的那个大玩意快要插入到那湿润的洞口的时候，贾丹丹突然一下反应过来了，伸出小手，推着刘刚的胸膛，妩媚的道，“不要……我们到卧室去……”
刘刚却是不管这么多，双手将贾丹丹的双手反扭着，将贾丹丹按倒在沙发上，腰身向前一耸，顿时那个玩意已经进入到贾丹丹的身体里半边了。
那种紧凑和温暖，让贾丹丹身体都是忍不住一阵颤抖，不过贾丹丹还是扭动了一下身体，双腿紧紧夹着，不让刘刚进入到自己的下面。
“刚哥，这里不舒服……”
贾丹丹下面都是流出来晶莹的水珠了，心里虽然是想想的，但是贾丹丹却是知道，自己必须要掌握住刘刚。
可是，贾丹丹这样三番两次的要求，却是让刘刚更加的警觉，因为这样的事情，刘刚也是做过的，就在程婷身上。
虽然后面自己拍摄的那段视频没起到作用，但是刘刚却是多了一个心眼。
这个贾丹丹这么不遗余力的勾引自己，难道就是因为自己太帅了，让贾丹丹一见钟情？
刘刚很显然不会认为自己是那种拥有霸王之气的帅哥，所以虽然贾丹丹在那面不多的蛊惑着，但是刘刚却是一点也没有松动的意思。
刘刚就那样粗暴的将贾丹丹按在床上，然后另外一只大手将贾丹丹的双腿掰开，然后将自己的那个巨大强行的朝着贾丹丹的下面塞进去……
“啊，刚哥，不要……”
贾丹丹全身早就是酥软了，在刘刚面前，那就是一直小羊羔一样，只能任人宰割。
“嘿嘿，女人说不要，显然就是要！”
刘刚的那个玩意进入贾丹丹的身体里之后，就松开了贾丹丹的两只小手，那只大手则是一把将贾丹丹的那一对巨乳抓住，在手里使劲的揉捏着。
而刘刚下面的腰身，则是不停的在贾丹丹的下面耸动着，一下一下又一下，弄得贾丹丹在下面娇喘吁吁，双手渐渐失去了反抗的力道。
既然不能反抗，那就好好享受吧，反正等会有的是时间去慢慢诱惑刘刚到房间里去。
贾丹丹这样想着，双手已经慢慢挽住了刘刚的脖子，开始配合着刘刚的节奏，享受着身体和灵魂的愉悦。
满屋的春情，开始向着四周无边的散发开来……
等到一切风平浪静之后，已经是一个小时之后。
刘刚搂着贾丹丹在沙发上温存了好一阵子，两人这才慢慢缓过神来，不过贾丹丹依旧是全身无力！
但是贾丹丹想着自己的计划，还是晃悠悠的从沙发上站起来，然后朝着自己的卧室那边走去。
“刚哥，来嘛……我们再来一回……”
那小妖精的模样，都快要把刘刚的魂都勾走了，刘刚小下去的那玩意，顿时再次大起来了。
刘刚正准备朝着卧室那边走去的时候，突然想到了自己的警觉，所以刘刚连忙将衣裤穿上了，这才跟着贾丹丹朝着卧室那边走去。
贾丹丹在卧室里张开大腿，摆着一个妩媚的姿势，看到刘刚竟然是衣裤整洁的进入到卧室了，贾丹丹眼中闪过一丝失望，但是贾丹丹还是强装着笑容，然后对着刘刚道，“刚哥，你怎么把衣服都穿上了？”
“呵呵，天有点冷，我把衣服穿上暖和……”
刘刚一边说话，一边捕捉着贾丹丹的眼神。很快刘刚就发现贾丹丹的眼神一直不停的朝着电视机后面看去。
“哦，卧室里开了空调的，刚哥，我帮你脱衣服吧！”
贾丹丹有些无奈的将大腿合拢，然后站起身来，准备给刘刚脱衣服。
就在贾丹丹刚刚将刘刚的衣服捞起来的时候，刘刚轻轻的将贾丹丹推倒在床上，“先不着急，等我拿一个东西再说！”
刘刚边说着，边走到电视机后面，然后在上面将那个针孔摄像头拿了下来，在贾丹丹面前晃动了一下，“这是什么？”
贾丹丹看到刘刚手里的那个针孔摄像头，脸色刷的一下白了，不过贾丹丹马上就镇定了，“咦，那是什么？我不知道啊！”
那模样，若是一般的人，真以为贾丹丹是真的不知道。但是刘刚却是清楚，这肯定是贾丹丹安装上去的。
“贾秘书，咱们不用装了吧，你是想要将我们办事的场面录制下来，然后回去好好欣赏一番？”
刘刚笑呵呵的问道。

第284章 又一个干女儿
但是从刘刚的眼神中，贾丹丹却是看到了一丝阴险的味道，这个刘刚，就像是一条毒蛇一样，让人没有来的心生恐惧。
“是啊……不是，我都不知道这是什么东西啊，刚哥……”
贾丹丹有些紧张的缩到了床角，双手抱着大腿，有些可怜巴巴的样子。
但是刘刚却是不管这么多，“贾秘书，把衣服穿上吧，我们到客厅去谈！”
刘刚边说着边将自己的爱疯手机晃动了一下，然后里面顿时露出了几张图片，这图片不是别人，正是先前贾丹丹在刘刚身下婉转呻吟的照片。
“你……你是什么时候拍下来了的？”
贾丹丹记得先前刘刚一直在生猛的冲击的啊，哪有时候拍照？
“呵呵，贾秘书就不用管我什么时候拍照的吧，我在客厅等你！”
刘刚将手机收好，然后从卧室出来，在客厅里坐好。
不到三分钟，贾丹丹就穿戴整齐了，然后出现在客厅里，依旧是那条小短裙，脸上还有些红晕。
贾丹丹有些忐忑的在沙发上坐下，刘刚却是伸手拍了拍自己旁边的位置，“坐过来，我又不会吃了你！”
贾丹丹先前还风骚无比，但是现在脸上绝大部分是一片紧张。
先前，虽然贾丹丹准备拍摄自己和刘刚的视频的，但是贾丹丹知道，自己的这个视频，是要经过技术处理的。
但是现在自己的照片在刘刚那里，关于自己的那部分照片，怎么可能被技术处理？
而到时候，这些照片若是公布了，现在的网络这么发达，自己当真就没法在社会上生活了。
“刚哥，我……”
贾丹丹想要开口狡辩什么，但是贾丹丹又不知道该如何开口。
“说吧，为什么要拍摄我的视频？”
刘刚说着，再次晃动了两下自己的手机。
贾丹丹脸色一白，想到自己到这里来的计划，又想到自己还有更多的照片在那里。贾丹丹的脸上有些挣扎的神色，刘刚死死的盯着贾丹丹的脸。
刘刚的脑海里却是想着程婷的事情，程婷也是因为上面有个干爹，所以才到这边来执行任务，难不成这个贾丹丹也是这样的一个人？
但是贾丹丹潜伏在赵有才身边，为什么要勾引自己？
“刚哥，我说这是想要拍摄了以后作为我们回味的光盘，你说你信吗？”
贾丹丹似乎做了一个决定一样，偏着脑袋看着刘刚道。
相对于刘刚这边的这几张图片，在省城那边，贾丹丹的还有更多的照片和清晰视频。那对于贾丹丹的威胁将会更大……
“我不信！”
刘刚看着贾丹丹闪烁的眼神，心里暗自咯噔一下。
上次知道程婷上面的事情，也是因为刘刚在偶然的瞬间知道的。
看来，这些人训练还是很不错啊，一般都是不会吐露自己所知道的机密。
“刚哥，你信不信，事实就是这样，我就是打算留下这么一段视频！”
贾丹丹将话说完，看那样子，似乎是打算死猪不怕开水烫了一样。
刘刚嘴角微微一笑，“贾秘书，你的那位干爹可是张冕？”
“啊……你怎么知道？”
贾丹丹正在思考自己留在省城的那些照片，听到刘刚这样一说，心中顿时大吃一惊。
“果然是……贾秘书，看来你们那边的人派遣在县城来的不少啊！”
刘刚弄清楚了贾丹丹这边的情况，心里顿时就放下心来。
“这……”
贾丹丹这才反应过来，原来刘刚只是诈自己的，但是现在自己都已经暴露了，贾丹丹索性扬起头颅道，“看来，我果然是没看错人啊，刚哥竟然知道张书记！”
贾丹丹稍微整理了一下有些凌乱的头发，继续对刘刚道，“不错，我是张书记那边的人，我们到巴东县这边的目的，就是为了瓦解柳长风在巴东县城的势力，蒋泰然是其中的一个，而赵有才又是另外一个……”
刘刚想要听到更多的消息，但是贾丹丹却很是精明，并不往下说更多的人。
“那你想要拍摄我的视频想要干什么？要挟我？我可就是一个本分的小农民啊！”
刘刚故作自嘲道。
刘刚知道，自己在村里承包的那个水库，现在成了两个势力争论的焦点，自己被卷入到了这么一场风暴当中。
现在竟然还有人来勾引自己……
“当然不是要挟，刚哥这么厉害的一个人，小女子怎么可能要挟你的？我只是想要请刚哥帮忙办一件事，只要刚哥答应，从现在开始，小女子就全部属于刚哥你……”
贾丹丹一边说着，一边对着刘刚抛了个媚眼。
“哦，请我做事，竟然还要用这样的要挟？”
“刚哥不要开玩笑了，毕竟刚哥是这么厉害的一个人，我不能确保刚哥能不能泄密，所以我必须要用这样的一点小技巧……”
贾丹丹也是笑呵呵道。
“看来这件事还不是那么简单，贾秘书不妨说出来我听听看，对于贾秘书的身体，我还是很迷恋的！”
刘刚边说着，大手不由自主的朝着贾秘书的大腿中间伸进去。
任由刘刚摸着自己的玉丘，贾丹丹也不做任何的挣扎，“事情很简单，我要你帮我剪除赵有才在县城的势力……”
剪除赵有才的势力，这倒是和刘刚的意思不谋而合的，但是刘刚当然不会这么快就表现出来。
“剪除赵有才的势力，你说的倒是轻巧，哪有那么容易，赵有才在地下世界的代言人元昊，那可是县城里的第一老大啊，现在就算是赵有才，都不是那么容易的指挥的动他了……”
刘刚皱着眉头对贾丹丹道。
贾丹丹点点头，“这个自然是，不过，我们当然还有另外的力量会帮助你的，到时候，你自然就会成为县城地下世界的第一人……”
“那我需要付出的代价是什么？”
有这么好的事情，刘刚自然不会认为这会天上掉馅饼！
“刚哥不需要付出任何的代价，你唯一需要做的，就是让我跟在你身边，然后，在某些时候听从我的建议……”
贾丹丹听到刘刚似乎有松口的意思，贾丹丹面上露出了些许笑容！

第285章 美人心计
“我可以理解这是监视么？”
刘刚眯着眼睛看着贾丹丹，虽然说是建议，但是其实上那个时候就是命令。
“刚哥不要说得这么难听，这是互利双赢的事情，刚哥干嘛说的这么难听了！”
贾丹丹伸手抚摸着刘刚的下面那根硕大，虽然是隔着裤子，也让刘刚感觉到爽歪歪了。
“刚哥想要将沿渡河力量扩充到县城，而我们只是想要击溃赵有才在县城的势力，我们不合作，那岂不是太可惜了？”
贾丹丹一边感受着刘刚将自己的内裤再次脱了下来，一边娇喘嘘嘘的道。
“嗯，是有点可惜了，特别是这么漂亮的一个美人！”
刘刚大手在贾丹丹的下面搅动着，而感受着里面的那份紧凑。
“那刚哥的意思是……我们合作了？”
贾丹丹有些不相信，这个刘刚明明是对头女儿的男朋友，怎么可能真的和自己合作？
“千真万确，不过现在我们要做一些特别的事情！”
刘刚说着，一把将贾丹丹身上的衣服和下面的裙子都是扯下来了，然后粗暴将贾丹丹按在沙发上，开始了一番疯狂的厮杀。
这一次，贾丹丹倒是主动的配合着刘刚，两人再一次达到了高朝之后，刘刚收拾了一番，然后离开了宾馆。
贾丹丹等到刘刚走了之后，连衣服都来不及穿，连忙跑到客厅的茶几后面，在一个细缝里再次摸出来了一个摄像头，原来贾丹丹在客厅里也装了摄像头的啊。
但是贾丹丹很快就笑不出来了，因为贾丹丹发现，摄像头的一边上面竟然沾满了口香糖……
“这……”
贾丹丹记得，自己先前安排的时候，一切都是好好的啊，但是现在怎么这个样子？
贾丹丹记得自己还调试过的……
贾丹丹有些不相信的将抽屉里的一个摄像机拿出来，播放了一段视频，卧室里的自然就不用看了，刘刚早就将摄像头都拿下来了，自然是什么都看不到的，贾丹丹想要看的是，客厅里的摄像头是什么时候被刘刚弄没的。
随着视频的播放，贾丹丹就看到自己有些风骚的朝着刘刚扑了过去，然后刘刚和自己亲嘴了两下，然后抱着自己朝着沙发上走去的时候，突然扭了一下头，然后嘴巴一张，一团黑色的东西就粘连到了摄像头上面，然后什么都看不见了。
“这个死刘刚……”
贾丹丹光着身子在原地跺了一下脚，两个奶子随着贾丹丹的身体晃动而晃动着。
贾丹丹跺脚的瞬间，甚至感觉到自己的腿脚还有些发软……
现在贾丹丹都有些不敢肯定自己和刘刚合作究竟是不是对的了，这个刘刚，有点太精明了，若是自己将刘刚扶持起来了，这个刘刚不听自己的控制，那到时候怎么办？
不过现在还不用着急这些，刘刚暂时就算是发展，也不可能发展到什么样子。而且，只要刘刚走进官场这条路，干爹自然就有的是手段对付他！
想到这些，贾丹丹有些迷恋的欣赏了一下自己的身材，这才将衣服全部穿好！

第286章 左拥右抱
刘刚到县城来，本来只是打算送赵婷婷和刘嫣然的，结果却是遇到了贾丹丹，而且，贾丹丹还和自己达成了这么一项协议。
刘刚从刘晓雪那里知道，赵有才似乎和刘晓雪这边是一起的。
但是刘刚知道，对方既然在赵有才身边安排了人，那自然就是打算掌握赵有才的一些绝对证据。
刘刚虽然和柳菲走的很近，但是刘刚并不想卷入到这些政治斗争当中，所以刘刚并没有把自己当做是柳菲这边派系的人。
自己的鱼塘成了双方交锋的战场，给自己找了这么多麻烦，刘刚在这个过程中给自己谋一点福利，这也是人之常情嘛！
刘刚的双腿还有些发软，不过反正回去不是刘刚自己走路，而是摩托车走路，所以刘刚也还算轻松。
昨天下午到晚上，刘刚都一直和刘嫣然以及赵婷婷在一起，根本没管嫂子和小姨子，刘刚打算回去之后，好好安慰一下嫂子和小姨子的。
但是刘刚才回到家里，还在门外，就听见家里一片欢声笑语。
刘刚进入到院子里去了之后，就发现里面多出来了一个人，“菲菲，你怎么来了？”
“怎么，我就不能来啊，这是不欢迎我还是怎么个意思啊！”
柳菲嘴里娇嗔着盯着刘刚，粉目含情，看的刘刚心中一阵发软。
昨天下午在王芳身上疯狂了一把，而晚上一整夜没睡，早上又是和小爱两人疯狂了一把，在县城里去，又是和刘晓雪，贾丹丹疯狂了几次……
若是柳菲今天要和自己做点什么的话，自己是答应了还是答应了？
“嘿嘿，当然不是，只是幸福来得有点太突然，我一下接受不了！”
刘刚摸摸脑袋，一屁股在沙发上坐下，顺手将旁边的沈小爱搂在怀里，而大手更是肆无忌惮的在沈小爱的身上抚摸着，虽然是隔着那白色的水手服，刘刚都揉捏的那两个小奶子都是暴露出来了。
“咳咳，刘刚同学，你怎么也要注意一点形象吧！”
柳菲实在看不过去了，虽然自己暂时默许了刘刚和这么多女孩子保持着这种关系，但是并不代表着自己就完全赞成刘刚这样做。
“怕啥，你们都是我的女人，不都是被我这样弄过么，哈哈！”
刘刚伸手一下将柳菲也是扯到怀里，然后两只手同时左右开弓，一个都不落下！
嫂子和小姨子看到刘刚的行为，连忙朝旁边做了一点距离，不然等会又会被刘刚扯过去。
“呀，死刘刚，你要干什么啊，这里还有这么多人……”
柳菲在刘刚怀里挣扎着，但还是不小心被刘刚的大手伸进去，然后一把抓住了她的一个奶子，顿时里神车全身就一下子瘫软在刘刚怀里。
但是想着周围还有这么多人，柳菲有些害羞，连头都不敢抬起来，那娇媚的容颜扑在刘刚的怀里，和小爱两人面对面的看着。
小爱已经是刘刚的女人，而且，和赵婷婷，刘嫣然一起，当着他们的面被刘刚侵犯过一次的，现在只是在众人面前被摸一下胸脯，沈小爱觉得这没啥。
刘刚好好的感受了一番左右两个不同大小奶子的风格之后，这才将大手从两人衣服中拿出来。
柳菲满脸潮红的，如同大赦一样从刘刚的怀里爬起来，但是柳菲的小蛮腰还是被刘刚抓着，柳菲只好是当着这么多人的面整理了一下被刘刚弄得有些凌乱的衣服。
在对面，嫂子和小姨子都司空见惯了刘刚的那些行为，所以对刘刚的动作表示视而不见。
“刘刚，你昨天抗洪救灾，没事吧？”
柳菲到这里来，本来就是为了视察一下茅坪村这边的情况的，听王长顺说了，昨天救灾的时候，刘刚指挥有方，身先士卒，整个茅坪村都是没受到任何灾难。
而父亲在三叮嘱了，说是让柳菲不要为难青龙村的那个村支书。
听说那边的村子里都多少受到了一些影响的，柳菲对那边的那个乔婷婷倒是有些好奇，父亲都说让自己不要为难那个村支书。
但是这个村支书还没有自己选择的男人厉害，柳菲心里还是有些欢喜的。
“我怎么可能有事？要不要我们现在到房间里去试试？”
刘刚大手在柳菲的小蛮腰上骚动了两下，弄得柳菲浑身都是有些发热。
“你怎么没个正行了，我是在和你说正事，这次洪涝灾害，你也是看到了，对两个村子里的影响太大了，所以我想和你商量个事……这个河道需要清理一下，然后河堤也是需要重修一下，还有连接两个村子的那座桥……”
柳菲说话像是机关枪一样，啪啪啪的一下子说了一大堆，弄得刘刚的脑袋都是大了。
“额，菲菲啊，这些事情，你都是应该要和王村长说的嘛，怎么全部在我这边说啊！”
刘刚现在的事情一大堆，自己的鱼塘还没走上正轨，而月底又要到省城去考公务员，事情是一大堆一大堆的啊。
“你傻啊，我之所以把这些事情交给你做，那是因为你马上要去考公务员了，等你公务员考完之后，有这些成绩摆在那里，你不就是可以直接进入到镇上去了？”
柳菲伸手在刘刚腰上的嫩肉上捏了一把，人家这是在为他好，结果这个刘刚反倒是嫌麻烦。
刘刚听到柳菲的话，稍微沉吟了一下，事情的道理的确是这个样子，自己若是在茅坪村做出些成绩了，那么就算是柳菲帮助自己提升，也是有理由嘛！
“好，这些事情，我就答应了，不过你是不是有什么奖励了？”
刘刚边说着，还没等柳菲反应过来，刘刚就将脑袋偏过去，啪嗒一声在柳菲的脸蛋上亲吻了一下。
“你……”
柳菲嘴里虽然娇嗔着，但是想着自己的身子，哪一个地方没有被刘刚摸过？现在被刘刚亲吻一下也是没啥，反正自己早晚都是他的人。
想到这些，柳菲也就释然了……
嫂子去做饭，柳菲和小姨子，小爱，刘刚等人到小洋房那边去看了看，顺便看了一下那两条神奇的金钱鳖。

第287章 梦中春色
都说这是比黄金还贵的鱼，但是看起来，也不过就是那样嘛！
但是柳菲还是有些担心一件事，“刘刚，我看了，你的鱼塘周围都建筑了围墙，但是若是真的有人知道这个金钱鳖这么值钱的话，怕是有人会不惜一切手段来抢啊……”
刘刚点点头，“是啊，我也在担心这件事了！”
毕竟单单就只是这两条金钱鳖，那都是好几十万的啊，更何况其中的一条金钱鳖还是母鱼。
距离月底还有十多天，这些日子，刘刚打算从沿渡河联防大队中挑选一批人，负责来保护这里的鱼塘。
先不说其他的人，杨德胜那一批人，肯定不会这么善罢甘休的。
现在杨德胜之所以没有力量来对付刘刚，那是因为县城里，因为陈龙被送进局子里去了之后，整个地下世界的平衡被打破了。
杨德胜忙于要防御自己的地盘，要考虑不被吞噬，所以上面的头下达的命令，杨德胜也有些阴奉阳为。
但是现在距离蒋泰然被调查已经过去了这么久，距离陈龙被关进局子里，那已经也有更长的时间了，县城里面该发生的，都已经发生了，李海涛和钱军疯狂的吞噬陈龙的地盘，现在也是到了一个饱和的程度。
若是刘刚预料的不错的话，在接下来的时间里，杨德胜就会专心用力量来对付自己了。
虽然杨德胜现在的力量，就像是老虎被拔牙了一样，但是瘦死的骆驼比马大，若是杨德胜真的打算跟刘刚一绝死战的话，那么刘刚仅仅靠沿渡河这边的一点势力，那根本是无法抗衡的。
但幸好的是，刘刚向赵宇借了几个士兵，正在悄悄的训练着沿渡河的联防大队。
“不过你放心，这里我肯定会找人看着这里的，这里是我的一个发家致富的地方，我怎么可能让他被别人破坏了？”
刘刚看着这里的鱼塘和连成一片的田土。
自己梦想要打造一个生态园林，现在已经走出了第一步……
天快黑了的时候，刘刚和几个女孩子一起回家吃过晚饭，大家轮流洗澡。
刘刚本来向着要和柳菲两人好好温存一下的，但是柳菲让刘刚在房间里亲吻抚摸了好一阵子，刘刚想要进入的时候，柳菲说什么也不干。
这让刘刚有些郁闷，而且，嫂子和小姨子也是很大方的悄悄对刘刚说，让刘刚多陪陪其他的几个女孩子。
反正小姨子和嫂子基本上天天和刘刚呆在一起，想要和刘刚亲热，那方便的很。
刘熙然一个人在小洋房那边，刘刚还是有些不放心，所以刘刚带着自己的小娘子沈小爱到完小洋房里陪着刘熙然去了。
在小洋房里面，刘刚和沈小爱自然是住在了那件大房子中间，而刘熙然为了清净，索性是跑到三楼的卧室里睡去了。
不过大半夜的，楼下的娇喘吁吁和低声娇吟还是传进了刘熙然的耳朵里。
刘熙然一边在床上辗转反侧，嘴里一边骂着刘刚，这个死刘刚，简直是太可恶了。
而且，让刘刚有些恼火的是，听到下面的那些声音，刘熙然的内裤竟然打湿了，而且，刘熙然有一种强烈的冲动，想要用自己的小手去摸自己的下面。
刘熙然最后也不知道自己是怎么睡着的，但是第二天起床之后，刘熙然发现自己的内裤湿了一大片，全身都是软绵绵的。
内裤湿了都还不说，关键是上面有一些乳白色的东西。
刘熙然猛然想到自己昨天晚上做梦和刘刚在一起做那样羞人的事情，刘熙然的脸色刷的一下就红了……
而刘刚根本不知道，自己昨天晚上，在某人的梦想中，已经是成为了别人男神。
刘刚骑车送沈小爱到学校去的时候，心中还有些好奇，自己为什么在昨天晚上听到了那样的一种奇怪的声音？
那不是自己和小爱发出来的啊！
因为沈小爱要赶时间去上早自习，所以刘刚六点多，天刚刚亮的时候，就和小爱一起骑摩托车准备到镇上去。
沈小爱穿着水手小短裙，早上还是有些冷的，刘刚准备到家里去给沈小爱拿两件衣服。
但是刘刚刚刚进院子的时候，发现柳菲也是起床收拾整齐了。
“咦，菲菲，你起床这么早干啥？”
刘刚看着柳菲又是恢复了那一身都市风格的装扮，看起来格外的有几分成熟和诱惑，和昨天晚上那透明的睡裙又是另外的风格。
“我今天也要上班啊，昨天我让秘书把车开回去了，所以今天就只能搭你的顺风车喽！”
柳菲万种风情的看着刘刚，那眼神中仿佛是在放电一样。
车子被秘书开回去了，这肯定是柳菲故意的，这姑娘，肯定是想要占自己的便宜……
刘刚在房间里找了一件自己的衣服，给小爱披上，然后几人爬上摩托车。
小爱本来是要柳菲坐在前面的，但是沈小爱有点冷，所以柳菲让沈小爱坐在中间。
但是这样一来，问题就出现了，因为沈小爱和柳菲都是穿着短裙，但是在摩托车上，两人都是公主式的坐法的话，那样就有点太不安全了。
若是两人那样直接叉开腿坐在摩托车上的话，那岂不是要春光暴露？
刘刚的女人，在自己面前怎么暴露都没什么，但是若是被别人看到了春光，那可就不好了。
最后，还是沈小爱叉开腿坐在中间，然后用衣服将自己的春光挡着，不过偶尔还是会有蓝色的小内裤会露出来。
而柳菲则是公主式的坐在后面，三人一起朝着沿渡河那边赶去。
因为沈小爱要上早自习，所以刘刚先给沈小爱买了点吃的，送小爱到教室了，这才载着柳菲朝着镇政府大楼那边奔去。
在镇政府大楼那边，虽然这么早起床的人不多，还是有人看到了刘刚。这些人有些是看到过刘刚的，又是这个小子……
镇长昨天晚上没在政府大楼住宿，现在又是被刘刚这个小子送回来的，很自然的，这些人就想到了一些其他的东西，难道镇长和刘刚这小子？

第288章 乔支书遇险
看到柳菲满面春光的直接朝着刘刚那边走去，那些政府官员更加坚定了自己的想法。
只是他们有些不理解的是，镇长自己都是有奥迪开的，为什么还要坐这么一个破摩托车？
他们百思不得其解，而刘刚则是已经回家了。
因为王长顺交代了，让自己去和乔婷婷接触，商量那个大桥的事情，而柳菲也是交代了，所以刘刚还是打算要去做。
因为柳菲说的那些东西都是事实，自己若是真的帮助两个村子做了那些事情的话，上面肯定是好说话的啊。
回到家里，现在家里一下子清净了好多，刘刚和小姨子，嫂子两人亲热了一番，本来想要补偿两人一番的。但是大白天的，嫂子再也不干了。
上次和刘刚那么疯狂了一把，嫂子到现在还有些胆颤心惊的咧！
在小洋房那边和刘熙然打了声招呼，刘熙然已经在开始用仪器检测其中1号水池里面的水质了。
整个鱼塘，因为前天那一场雨的冲刷，现在里面的水泥，石灰那些成分，根本是没什么了。
看着穿着牛仔裤翘着屁股在那忙碌的刘熙然，刘刚悄悄的在后面捏了刘熙然的小翘臀一下，然后迅速的跑开了。
刘熙然被刘刚这么一调戏，都是差点一头栽到水里面去了，“死刘刚……”
刘熙然娇嗔着想要站起来追打刘刚，但是刘刚已经消失在鱼塘那边。
刘熙然重新蹲下来，伸手抚摸了一下被刘刚摸了的那个地方，似乎那里还残留有一点温度。
刘熙然又想到自己昨天晚上做的那个梦，再联想到父母说的气运……
难道自己和刘嫣然两姐妹，真的要落入到刘刚手里？
刘刚身边的女人，刘熙然暗暗数了一下，一双手都数不过来了。刘刚身边都已经有这么多女人了，自己难道真还要凑这个热闹？
不过刘熙然内心里还有点享受刚才刘刚的那么一阵抚摸的……
刘刚在河边看了看，河水虽然还有些浑浊，但是水已经退了。
刘刚挽起裤脚，过河，然后就朝着青龙村那边的村委会走去。每个村委会都会有这么一栋房子的，里面有村长办公室，主任办公室……
而且，每个干部还有自己的宿舍。
只是在农村，这些宿舍什么的都没派上用场罢了。
因为当干部的，都是有自己家室的，谁不想回去搂着自己的婆娘啊！
刘刚在村委会大门口，看到大门虚掩着，冷冷清清的。刘刚一想也是，整个村委会都只有乔婷婷一个人住，肯定就是这个样子。
刘刚连大门也懒得推，就从门缝里面钻了进去，但是刘刚刚刚进入到村委会大院，就听到村委会三楼的住宅区的某个房间里响起了一声娇喝，“韩玉龙，你不要乱来，你再乱来我就要喊人了……”
刘刚听出来了，那是乔婷婷的声音，情况似乎有些不对劲啊！
只是这韩玉龙原本是青龙村的村长，因为乔婷婷来了，所以就降级成为了村主任，难不成这个韩玉龙还打算对乔婷婷做点什么？

第289章 英雄救美
刘刚一边朝着楼上跑去，一边听到一个声音有些猖狂的吼叫道，“哈哈，我美丽的乔大支书，你就尽情的喊吧，我最喜欢女人叫床了，这么大清早的，方圆四五公里一个人都没有，任你叫破喉咙也没用的……”
在乔婷婷的房间里，乔婷婷穿着一件性感的睡衣，蜷缩在床角里，身上的睡衣有一半已经被扯落了，露出那雪白性感的肩膀。
“乔支书，看来你还是个处啊，放心，我会好好疼爱你的，你就乖乖从了我吧，我保证以后一定支持你的工作……”
在床边上，一个络腮胡子的大汉迅速脱着自己的裤子衣服。
这就是韩玉龙，看起来已经四五十岁了，但是裤裆里鼓鼓的一坨，看样子似乎还真是很有料的样子。不过那样子，却是让人看的有一阵恶心！
乔婷婷在床上床上有些绝望的看着韩玉龙，“韩玉龙，你不要脸，你若是动了我，你会后悔的！”
“哈哈，后悔，能上乔大支书这么一个美丽性感的处~女，老子就算是死也值得了，还怕什么？”
韩玉龙瞬间已经将自己身上脱的只剩下一条裤衩子了。
看着韩玉龙下面的那一团，乔婷婷心中恼恨的真想用剪刀将韩玉龙的那个东西剪掉。
但是可惜的是，早上乔婷婷根本没有任何防备，一开门就被韩玉龙堵到床上去了。
手机什么的还在书桌上充电，根本够不着。
看着眼前的场景，乔婷婷不由的想到了上次在潭水旁边，自己被刘蛮子按在地上要抹胸，那是对面茅坪村的那个刘刚帮忙解围的。
虽然后来在水里，自己的身子被刘刚看了个精光，而且，刘刚也是用那种色迷迷的眼神看的。
但是乔婷婷却并不是那么反感，若是自己的身子真的要失去，那乔婷婷也愿意给刘刚啊。
乔婷婷正想着刘刚的时候，房门边上一个人影一阵晃动，然后乔婷婷就看到刘刚提着一块板砖悄悄的朝着房门里面走来……
乔婷婷睁大了眼睛，还以为这是自己的幻觉。
但是乔婷婷揉了揉眼睛，再次打量了一次，着的确就是刘刚，这……
也太神奇了吧？
难道这就是传说中的英雄救美，这就是自己的真命天子？
刘刚朝着乔婷婷点点头，然后蹑手蹑脚的走到韩玉龙的背后。
韩玉龙双手拉扯着自己内裤，正准备往下扯。刘刚对于十大美人榜上第一的女人，自然是有所羡慕的，怎么可能让韩玉龙在乔婷婷面前暴露？
刘刚沉声叫唤了一声，“韩玉龙！”
韩玉龙脑海里正幻想着将乔大支书那娇媚的身子按在床上蹂躏的情景，突然听到后面有人叫自己，嘴里本能的答应了一句，而且还转过身来，“谁叫我？”
“我！”
韩玉龙转头就看见刘刚满脸怒色的站在自己的背后。韩玉龙立马反应过来了，自己是偷偷的在这里做这种事啊，来人的自己怎么不警觉？
不过还没等韩玉龙有所动作，刘刚的手里的板砖就啪的一声，朝着韩玉龙的脸上拍去……
“奥……”
刘刚这一砖块，那可是用尽了力气的，只听见卡擦一声脆响，估计子韩玉龙的鼻梁骨应该是已经断了，韩玉龙的鼻子里面，一股鲜血喷涌而出。
而韩玉龙本身吃痛，一个收拾不住，身体朝后面一退，然后一屁股坐在了地上。
韩玉龙双手捂着鼻子，内裤中间，原本翘起的旗杆，在这个时候，像是泄气了的皮球一样，一下子就软了下去。
鲜血从韩玉龙的手指间流出来，而韩玉龙看到还在不断靠近的刘刚，心中有些虚火了。
一个是四五十岁的老头子了，一个是二十几岁的年轻小伙子，韩玉龙本身又已经受伤了，韩玉龙怎么可能是刘刚的对手？
“刘刚……不要打我……”
韩玉龙在地上有些哆嗦的求饶道。
看着那可怜兮兮的样子，刘刚想起了那句话，可怜之人，必有可恨之处。
刘刚还是不忍心再去伤害韩玉龙，刘刚转头看了看，在床头看到了一团卫生纸，还是先拿点纸，让韩玉龙把鼻子塞着吧，不然失血过多了，那就不好了。
但是刘刚转身的瞬间，他没注意到的是，韩玉龙却是在地上抓起了一个铁盆，一骨碌的从地上爬起来，然后将铁盆抡起来，就朝着刘刚脑袋上砸去。
这一下若是砸实在了，就算是不死，也要晕过去啊，这个韩玉龙，可真是心狠。
“刘刚，小心！”
乔婷婷在床上的角落里，以为刘刚没有注意道，也顾不得自己胸前的春色曝光了，从床上坐起来，大声喊叫道。
但是乔婷婷不知道的是，刘刚从梳妆台上的镜子里早就看到了韩玉龙的动作，这个韩玉龙，竟然如此心狠，那也就怪不得自己了！
刘刚脑袋一偏，躲开了韩玉龙的那一盆子，然后手里的砖块，狠命的朝着韩玉龙的那只手臂上砸去，又是一阵卡擦的声音，毫无疑问，这只手臂又已经废了。
“啊……”
韩玉龙的尖叫声只持续了十秒钟，刘刚的另外一只手臂一下切在韩玉龙的后颈上，顿时韩玉龙一下就晕倒过去了，那还算强壮的身体倒在地上，轰隆一声。
而且，刘刚还看到了，从韩玉龙的双腿之间，还有一滩黄色的水泽流出来了。
这家伙，韩玉龙竟然这样就大小便失禁了？
干完这些，刘刚也终于是松了一口气，这个时候，刘刚才连忙来到床边，一脸关切的看着乔婷婷，“乔大支书，你没事吧？”
乔婷婷已经从床上坐起来了，那白色丝质的睡衣有些半透明，其中一个粉色的乳头能够隔着衣服看到，而另外一个……
因为那睡衣半边的肩带已经从肩膀上滑落了，所以那是赤裸裸的可以看到啊。
刘刚一边询问着，一边盯着乔婷婷那绝美的椒乳看着。
乔婷婷当然看到了刘刚的眼神，但是乔婷婷却是连肩带都没有拉上的意思，两只白皙的小腿在床上挪动着，然后朝着刘刚扑过来，那一点嫣红，让刘刚的眼睛都晃花了……
要死了，要死了……

第290章 以身相许
刘刚脑海里一边浮现着这些词语的时候，乔婷婷已经扑到了刘刚的怀里，带着哭腔对刘刚道，“刘刚，谢谢你！”
乔婷婷的确是该谢谢刘刚啊，刘刚已经是接连两次救了乔婷婷了。
现在乔婷婷都有些后悔了，早知道山区是这样的情况，自己就应该听老爷子的，身边还是带一个保镖的。
但是现在自己既然选择了这条路，那就一直要咬牙走完。
刘刚的右手先前还放在自己的胸前，而乔婷婷肩带掉落的那一边，正是乔婷婷的左边，两人这样拥抱到一起。
刘刚的右手张开，然后恰好是对准了乔婷婷的那一团左胸……刘刚这究竟是故意的了，还是故意的了？
不过现在刘刚显然不想思考这些东西，刘刚的脑海里只有一个词语，好大，好软……
刘刚真搞不懂，乔婷婷一看都还是个处，但是为什么奶子有这么大？
若是自己再开发一下，那岂不是要逆天了？
想到这里，刘刚觉得自己有这个义务，右手的手掌将乔婷婷的奶子包裹了一半，放在手里轻轻研磨着，那柔软，那坚挺。
刘刚感觉自己的手掌都不属于了自己……
乔婷婷的胸脯这样被刘刚抓着，乔婷婷在一瞬间全身都酥软了，身子瘫软子刘刚的怀里。
乔婷婷本来想要将刘刚推开的，但是想着刘刚都是救了自己一次，自己的身子让他摸一下又有什么？
虽然乔婷婷的奶子还没被其他的外人摸过，但是乔婷婷愿意……
两人就这样拥抱在一起，刘刚的大手不光是摸了乔婷婷左边的奶子，而且，连乔婷婷右边的奶子也是抚摸了一遍。
刘刚在暗中还对比了一下左右两个奶子，结果刘刚很无语的发现，两个奶子竟然是同样的浑圆，同样的柔软和坚挺。
良久，刘刚感觉怀里的乔婷婷像是一直小绵羊一样温顺，这有点不正常啊。刘刚咳嗽了一声，“咳咳，乔大支书，你知道我现在在干什么吗？”
“是到，你在摸我奶子，或者说是在轻薄我……”
“……”
刘刚先是一阵无语，“你知道那还让我……”
刘刚感觉似乎有些大事不妙。
乔婷婷从刘刚的怀里羞涩的抬起头来，然后和刘刚两人分开，将自己的睡裙整理了一下，然后笑盈盈的看着刘刚，“这算不算是叫做以身相许了？”
“啊……”
刘刚彻底懵了，这个乔大支书，刘刚一直都看不透。
这么漂亮的一个女孩子，刘刚的第一感觉那就是不属于这个山村的，那为什么乔婷婷又会出现在这里？
现在看来自己的猜测是对的！
“我的那个地方还没有触摸过，你是第一个，所以你要对我负责！”
乔婷婷边说着，边下床，然后当着刘刚的面将睡裙脱了。
刘刚看的喉咙滚动了好几次，这他么的就是尤物啊，妖精啊，前凸后翘，妖娆动人，而且，关键是乔婷婷下面没穿内裤啊。
尼玛，虽然是后背对着刘刚的，但是那完美的线条，那曲线玲珑的身段，还有乔婷婷弯腰的那一瞬间，从双腿之间露出来的那一抹粉红，让刘刚几乎快要奔溃了。
不过幸好是不过一分钟，乔婷婷已经将牛仔裤和T恤穿好了。
乔婷婷有些挑衅的看着刘刚，“怎么，你该看的也看了，该摸的也摸了，不敢对我负责？”
从乔婷婷的眼神中，刘刚似乎看到了一股热血的味道，这不应该在一个女孩子身上出现的啊，这究竟是怎么回事？
“乔大支书，我就是小农民一个，要我对你负责，这些显然还不够啊，这最多只能算是利息，嘿嘿，要我负责话，要那里才行的……”
刘刚的眼神盯着乔婷婷穿着牛仔裤的大腿根部。
乔婷婷穿着牛仔裤，全身的曲线显露的更加完美，身材高挑，看起来无比的诱人，怪不得，韩玉龙要对乔婷婷动歪心思。
而且，乔婷婷双腿之间，夹得真他么的紧……
“你……”
乔婷婷秀脸通红，这个刘刚，自己都这样了，刘刚竟然还吧答应。但是乔婷婷心中却是隐隐有了一番较劲的意思。
乔婷婷当然知道，刘刚身边的女人一双手都已经数不过来了，但是乔婷婷自认为自己还是有本事将刘刚夺过来的。
“好了，乔大支书，这个人怎么办？”
刘刚看着乔婷婷那嘟着小嘴的样子，这模样，还是一个小女生啊。
这个韩玉龙，一天惦记着乔婷婷，乔婷婷也不安全啊。
韩玉龙今天这样已经构成了两项犯罪，强女干未遂，故意伤害罪，在局子里关个十年八年，应该是问题不大的。
“这个天杀的……”
不提韩玉龙还好，一提到他，乔婷婷就是恼火。幸好今天刘刚来的及时，不然的话，自己的清白就毁在韩玉龙手里了。
乔婷婷一边说话，一边上前，用脚在韩玉龙的裤裆里踢了好几下。韩玉龙虽然在晕迷中，但是身体还是不由自主的痛的弯曲了起来……
“差不多就行了，我们还是把他交给公安机关吧，这里自然是有公安机关来处理这个事情的！”
刘刚说着掏出手机，给廖虎超打了个电话。
乔婷婷一听也只能这样了，虽然乔婷婷有能力将这个韩玉龙弄的生死不如，但是这毕竟是法治社会，自己反正没受到什么伤害，就让韩玉龙在局子里呆着也就算了。
廖虎超之前是见识到了刘刚的力量的，警备团的副团长带人前来助威，武警总队的总队长方大同带人前来助威，还有赵有才的背后支持，更加可怕的是，刘刚的背后，是有柳菲的支持的……
这么多力量在刘刚的背后，刘刚一个电话，廖虎超带着手下人，十多分钟就到了青龙村村委会这边。
大概了解了一下情况，其实上就已经给韩玉龙定罪了。韩玉龙被带走了，乔婷婷将房间打扫了一下，然后和刘刚两人挨着坐在床边上。
不知道是有意还是无意，乔婷婷总是故意将领口敞开一点，让自己衣服里面的两团硕大在刘刚面前晃荡着……

第291章 那一种风情
说实在话，刘刚很想看，但是又想装作是君子，这算是一种煎熬。
刘刚的裤裆里，那已经不是小帐篷了，而是大帐篷，一顶很大的帐篷。
乔婷婷偷着笑着，心中也是有几分自豪的，原来自己还是很有魅力的嘛。
“刘刚，你到我这里来干什么？”
乔婷婷听到刘刚的呼吸越来越急促了，心中还是有几分紧张的，若是刘刚真的想要对自己做什么，或许乔婷婷不会反抗，但是现在乔婷婷并不想。
“我来还不是为了那河道的事情！”
刘刚知道，前几天晚上的洪水，沿渡河下面的几个村镇，都是受到了不小的灾难，就只有青龙村和茅坪村在刘刚和乔婷婷的领导下没受到什么灾难。
但是乔婷婷那边，因为地势的原因，还是有一股洪水闯进去了，将村里的农田毁坏了一大片，不过程度并不是那么严重罢了。
“嗯，这个我听镇长说了，你打算怎么做？”
柳菲昨天到茅坪村来，当然也是顺便找了乔婷婷的。
“这个河道，按照我的意思，上面的河堤没必要再加高了，只需要翻修一下，但是，下面的儿河床，我们需要疏通一下……另外，滚水坝和大桥都被冲垮了，我看我们干脆就在原来大桥所在的地方修建一座桥好了……”
在来青龙村之前，刘刚心中就已经有了想法的，乔婷婷这样一询问，刘刚就详细的将自己的计划说了出来。
乔婷婷一边听着，一边点头，这个刘刚，说是过来和自己商量，原来心中早就是有了想法。
其实，就算是两人商量，最后得出的结论，也是这个样子。
“我没意见，镇长说了，上面还有一些救灾的款项，修建河堤和大桥的费用，就由我们两个村子平摊吧！”
乔婷婷伸手抚弄了一下自己的发丝，那一瞬间的风情，成熟，妩媚，风骚……
看的刘刚都痴呆了！
乔婷婷对着刘刚娇嗔道，“看什么看，你又不是没看过！”
刘刚讪讪一笑，这倒是事实，自己现在不光是脸人家的身子都看了，而且还摸了，若是乔婷婷真的想要自己负责的话，刘刚还真说不过去。
刘刚一般不做自己没有把握的事情，刘刚会对刘熙然负责，那是因为刘刚能够看得透刘熙然。
那个小妮子，虽然性格有些火爆，但是没什么心眼。
而乔婷婷，身上有些神秘，而且，还有些让人捉摸不透的因素在中间。
“呵呵，那只是个意外，不过若是乔大支书现在让我看的话，我倒是不介意的……”
刘刚本来想要开玩笑的，但是马上刘刚都是惊呆了不能说话了。
因为坐在刘刚旁边的乔婷婷已经将那t恤的领口朝肩膀下面扯下来了，露出了那雪白的香肩，还有那带有蕾丝边的内衣，甚至半个奶子都是清晰可见了，“这样可以么？”
乔婷婷眨着眼睛盯着刘刚道。
刘刚被乔婷婷这样盯着，感觉浑身都是有些不自在。“咳咳，乔大支书，这是玩笑……那个，若是没什么事，我就先回去了……”
刘刚说完，不等乔婷婷回应，马上像是火烧屁股一样从青龙村村委会逃走了！

第292章 华盖气运
乔婷婷在楼上的栏杆上，看着落荒而逃的刘刚，一边将自己的T恤整理好，嘴角一边闪过了一丝好看的弧度……
这个刘刚，有点意思。而且，乔婷婷隐隐能够看到刘刚的头顶上，悬浮着一团华盖气运，但是究竟是什么颜色，乔婷婷则是看不清楚了。
估计父亲或者是爷爷应该是能够看清楚的，这个小子，将来的前途必定是不可限量。
自己家族在自己这一代，本来就已经是人才凋零了，不然自己一个女孩子，也不需要这么努力的拼搏啊。
若是自己能够将刘刚这样的人才吸引到自己家族当中去，那么对自己的家族岂不是非常有利？
这个刘刚……你以为看了本小姐的身体就能这么一走了之？
刘刚从青龙村村委会逃走之后，刚刚过河的时候，突然一个喷嚏，刘刚在河里一个趔趄，差点都是摔倒了。
“这是哪个狗日的又在诅咒老子！”
刘刚一边骂骂咧咧的，一边回到了鱼塘那边。
刘刚进入到鱼塘里面，在1号池子边上，刘熙然已经将仪器收拾好了，正准备出来。看到刘刚进来，刘熙然忍不住瞪了刘刚一眼。
很显然，刘熙然是在恼怒刘刚早上摸她屁股的无耻行为。
“呵呵，熙然妹妹，这里的水质检测情况如何？”
刘熙然不理会刘刚，但是刘刚不能不理会刘熙然啊，眼看都已经中旬了，刘刚这边还有好多事情没安排，刘刚马上就要到省城那边去参加考试去了。
“哼……水质有一点小小的问题……”
刘熙然一句话弄得刘刚的心都是悬起来了，自己投入了这么大的精力到这个鱼塘上面，若是在这个关键时候出了什么问题的话，那可就真麻烦了啊。
但是刘熙然后面一句话，让刘刚想要将刘熙然按在沙发上打屁屁。
“不过我们用这里的水，金钱鳖在铁箱子里都正常生活了这么久，应该是问题不大！”
刘熙然看着刘刚那难看的脸色，有些得意洋洋的从刘刚身边晃动过去。
刘刚的鼻子里还闻到了一丝淡淡的香味，这正是刘刚最喜欢的那种味道。
这个刘熙然，早晚哥哥要在床上好好惩罚你一番！
听到金钱鳖能够正常生存，刘刚的也就放心了。
大中午的，刘刚和刘熙然两人将1号水池再次检测了一遍，将水池出水管都用最细小的网子蒙住了。
因为母鱼要生产小鱼，自然是不能让他们跑了……
干完这些之后，刘刚将整个大鱼塘的两道防盗门给锁住了，然后这才和刘熙然将两条金钱鳖放在了1号水池。
不过就算是1号水池已经是被检测过的，刘刚还是不敢大意，刘刚首先是用了一个网子，在1号水池中弄了一个小小空间，让金钱鳖慢慢在里面适应。
就算是金钱鳖一下不能适应里面的环境，刘刚也是能够迅速的采取措施啊。
金钱鳖在水池里面，刘刚就撑着一把伞在1号水池边上，盯着金钱鳖一下午。索性的是金钱鳖终究还是没发生什么意外。
刘刚顶着大太阳，在水池边上监视了一整天，连饭都是嫂子送到水池边上给刘刚吃的。
到了晚上的时候，刘刚让嫂子弄了两床旧棉絮过来，就在1号水池边上搭建了一个窝棚。
其实材料都是现成的，上次刘刚守桃子的时候，还用了这些材料的。
刘刚在窝棚里面，正将衣服脱光了，只剩下一条内裤的时候，突然从窝棚外面钻进来一个人，身上只穿着一条白色透明的睡裙，睡裙里面那窈窕的轮廓，在月光下都能清晰可见。
开始刘刚还以为是嫂子，刘刚伸手正准备将这个倩影搂在怀里的时候，突然闻到了一股熟悉的味道。
这个味道，正是刘刚先前中午的时候闻到的，“是你？”
刘刚大吃一惊，眼神在刘熙然那小屁屁上扫视了一眼。
接着月光和鱼塘边上的那四个特大的探照灯的光芒，刘刚看见了，这个刘熙然，里面又是穿的那种蓝色的镂空内裤。
这肯定是诚心的，刘熙然肯定知道刘刚不敢乱来，但是这么大晚上的，刘熙然又要和刘刚这么同处一室，尼玛，这不是要人命么？
从早上开始，乔婷婷诱惑了自己一把，刘刚本来想要回去在嫂子和小姨子身上发泄一把的，但因为要处理金钱鳖的事情，所以刘刚就忍住了。
“不要想多了，我只是不放心金钱鳖，过来跟着你一起看看，你可不要想着乱来啊，我这里有武器的……”
刘熙然边说着，边从背后掏出来一个东西。
刘刚一看，顿时都快晕死了。尼玛，有这个必要么？
刘熙然手里赫赫然是拿着一把明晃晃的剪刀，“你若是想要乱来，本姑娘绝对会将你的那个玩意剪下来！”
刘熙然一边说着，还一边比划着动作，刘刚顿时感觉到自己下面一阵凉飕飕的。
刘刚一脸惊恐的用双手将自己的那只大鸟捂住，生怕刘熙然一不小心失手了，然后自己的命根子就不在了！
“呵呵……咳咳……你想多了，本公子玉树临风，风度翩翩，怎么可能做这样的事情？”
刘刚大言不惭的用被子将自己的小三角掩盖住。
现在的女人怎么都这么生猛？
刘熙然好意思，自己还不好意思了，尼玛，老纸只穿了一条三角短裤啊，你也只穿了一件几乎可以当做是没穿的睡裙。
虽然我已经看了你的身子，但是你也不至于这样吧……
刘刚心里感叹的时候，哪里知道，刘熙然心中也是忐忑不安的。
刘熙然这是听从了老妈的意见，才将自己打扮成这一身的，露出整个后背的吊带睡裙，镂空的内裤。
这些东西，若是放在之前，刘熙然看都不会多看一眼的，而现在刘熙然竟然穿在了身上，而且是在一个男人面前穿在了身上。
若是李瑞凤和刘德民看到了这样的情况，起码心里要高兴的蹦起来。

第293章 尴尬的清晨
“把被子全部拿过去干什么，分我一点！”
刘熙然钻到窝棚里面，看到刘刚将那被子揉成了一团，抱在怀里，那模样，似乎是自己受了天大的委屈一样。
晚上在十二点之前，刘刚还拿着手电筒起来视察了几次，还好，这金钱鳖看起来非常不错，而且，胖墩也就躺在窝棚旁边，守护着主人。
这让刘刚安心了不少，到后半夜，不知道怎么的，刘刚和刘熙然都睡着了。
第二天，当第一缕阳光照射到茅坪村的时候，刘刚迷迷糊糊的睁开了眼睛，大手刚刚一动，顿时感觉到有些湿润。
刘刚心中咯噔一下，睁大眼睛顺着自己的手臂往下看去，尼玛，刘刚的胆都快要被吓掉了。
刘熙然的白色睡裙完全被掀起来了，睡裙下面，那蓝色的镂空内裤则是被刘刚扯到了膝盖弯。
刘刚的大手现在正将刘熙然下面的那粉嫩的玉丘覆盖着，而更关键的是，刘刚的中指正放在里面那个肉缝当中。
刘刚所感受到的湿润和温度，正是从那里传来的。
而且，刘刚看到了，在自己手指上，还有些许白色的浆液，这不用多说，也知道这是什么东西……
再看刘刚另外的一只手，则是将刘熙然那睡裙的半边肩带撸下来了，大手从睡裙当中伸进去，大手抓捏着其中的一个奶子。
刘刚松开手的时候，发现，那奶头好硬……
刘刚连忙低头看了一下自己的内裤，虽然那也有一只白皙的小手抓着自己的命根子，但是幸好的是，自己的内裤还身上。
换句话说，自己的贞操还在。
刘刚用收回去的那只手轻轻的拍了拍自己的胸膛，长长的舒了一口气。
刘刚平复了一下心中狂暴的情绪，然后轻轻的将刘熙然的小手从自己的内裤当中拿出去，然后将在自己的大手也慢慢从刘熙然的大腿中间退出来。
刘刚能够感觉到，自己的大手退出来的时候，刘熙然的那个猕猴桃还轻轻的夹了一下刘刚的大手。
慢慢的将刘熙然的内裤套上去，指尖在刘熙然那光滑滑嫩的翘臀上触碰的时候，刘刚感觉自己的心都是在颤抖。
最后将刘熙然的肩带恢复到正常的时候，刘刚终于是松了一口气。
这尼玛，做这些工作，感觉比造精密仪器都还要累，刘刚额头上都出了细细的密汗。
干完这些，刘刚连忙拿着自己的裤子和衣服，迅速在外面穿戴整齐……
刘刚不知道的是，刘刚刚刚从窝棚里出去，刘熙然就睁开了眼睛，脸上一抹红晕，水嫩水嫩的，让人看了都恨不得上前咬上一口。
刘熙然有些羞涩的整理了一下自己的内裤，心中有些恼怒，这些男人，都只知道脱女人的裤子，连给自己穿裤子，都没穿好。
刘熙然感觉到自己有些胀痛的乳头，还有下面有些湿润的内裤，再看看自己的小手，上面也是沾染着一些亮晶晶的液体。
刘熙然不得不感叹，刘刚的那个东西真的很大，那么大一根，怎么可能钻的进去？
刘熙然脸色有些羞红的从窝棚里坐起来，将睡裙整理了一下，然后走出去。
这个刘刚，还算是老实，一整晚上，除了这样轻薄了自己一番之后，倒没有其他的什么过分的行为。
“起床了，早啊！”
刘刚看到刘熙然从窝棚里走出来，连忙笑呵呵的对着刘熙然打招呼道。
刘刚刚才观察了一下那两条金钱鳖，似乎没什么大问题。
“早啊……”
刘熙然贝齿轻启，目光有些躲闪刘刚。
先前刘刚醒来的时候，刘熙然也是恰好醒来了，感觉到自己手里握着一根大棒子，刘熙然自然是不好马上醒来，所以就只能装睡喽。
看到刘熙然自然的表情，刘刚暗暗松了一口气，估计刘熙然应该是不知道昨晚发生了什么。
“这金钱鳖没问题，我终于是放心了！”
经历了昨天晚上这样的尴尬，刘刚一时间也找不到说点什么，所以就只能这样随便说着金钱鳖。
“嗯，那就好……”
两人正在尴尬的时候，小姨子闪身出现在鱼塘门口，“姐夫，熙然姐姐，吃早饭啦！”
听到小姨子的呼唤，刘刚和刘熙然两人几乎是同时舒了一口气。
嫂子知道刘刚这边鱼塘很重要，所以早饭索性就是搬到这边小洋房这边来做的。
小姨子，刘刚，嫂子，刘熙然几人一起吃饭了，刘刚边开始行动去了。
到沿渡河去要办两件事，一件是找到张如松找几个人过来守护鱼塘，另外一件事则是要准备着急胡军等人带人来弄这个河堤的事情。
本来刘刚打算找李大宝的，但是李大宝做小工程倒是可以，但是大工程的话，李大宝怕就是拿不下来了。
秦虹和赵有才算是已经掰了，但是秦虹还是住在赵有才的那栋别墅里。
别看秦虹在沿渡河无所事事，其实上，刘刚给秦虹在沿渡河还是安排了很重要的任务的。
秦虹的任务就是监视沿渡河这里的一些大小头目，包括张如松，袁太文，郑在立，赵长凡等人……
虽然现在刘刚用分而治之的方法将众人已经是控制住了，但是难保他们不会起二心。
刘刚到别墅那边的时候，秦虹已经在门口等着刘刚了。
灰白色的小短裤，里面穿着一条紫色的丝袜，看起来有些妖冶，而在上面，则是一条粉色的长衫。将小短裤遮挡着，看起来像是没穿裤子一样。
长发披肩，瓜子脸，白净的皮肤……只是几天没见，刘刚再次见到秦虹的时候，发现秦虹似乎变得更加漂亮了。
刘刚刚刚将摩托车停稳，秦虹一把上前将刘刚搂住，小嘴主动朝着刘刚凑上来。
秦虹在刘刚之前的确是遇到过不少的男人，但是他们身上都没有刘刚身上的那种味道。
而且，而刘刚欢好几次之后，秦虹发现，自己似乎迷恋上了刘刚身上的那种味道以及刘刚的身体。
秦虹也想过找其他的男人，凭借自己这么漂亮的身段，想要在酒吧里随便找一个男人，那根本不是什么难事。
但是秦虹想到其他男人的那个东西要进入到自己的身体，不光是没有兴奋的神色，反倒是感觉有些恶心，有些排斥。

第294章 秦虹的柔情
而秦虹心里唯一想到的就只是刘刚，其实不光是秦虹有这样的想法，所有被刘刚上过的女人，都有这样的想法。柳千华，张兰，王芳，杨倩……
特别是柳千华，王长顺本身就不是那么厉害，晚上根本不能满足柳千华的需要。
好多次，柳千华都忍不住想要去找刘刚，但是因为王大丫的缘故，柳千华又不敢轻易去找刘刚，这简直是煎熬死了。
刘刚摸着秦虹那娇软的身子，下面的老二也是有了反应。每个女人和每个女人，身上的感觉是不一样的。
刘刚搂着秦虹，冲到卧室里，两人自然又是一番肉搏大战。等到风停雨歇之后，刘刚和秦虹两人还保持着那种暧昧的姿势，两人轻轻的说着话。
“小虹，这边的情况怎么样？”
刘刚一边把玩着秦虹的椒乳，一边对秦虹询问道。
刘刚在沿渡河这边，自然不仅仅只有秦虹这么一个耳目，刘刚这样询问秦虹，也算是对秦虹的一个考验。
“刚哥，沿渡河这边一切正常，赵长凡和张如松聚会了三次，袁太文和郑在立接头了两次，不过都是一些小事……”
秦虹一一给刘刚汇报着。
赵长凡和张如松等人根本不知道，他们实际上已经被监视了，而且，他们的一举一动，都是在刘刚的掌控之中的。
若是任何一个人想要有所其他的行动，怕是刘刚就要采取雷霆行动了。
刘刚了解了这边的情况之后，又和秦虹温存了一阵子，这才准备穿衣服离开。毕竟时间已经不多了，刘刚估计就在这几天就要离开了。
刘刚在才卧室的房门出去的时候，秦虹有些犹豫的叫住了刘刚，“刚哥……”
刘刚看着床上的娇躯，心中也是一颤。
这个秦虹，虽然在跟着自己之前，是有过男人的，但是刘刚知道，这个秦虹自从跟着自己之后，还算是安分的。
看着那娇媚的身子，刘刚心里也是一颤。
“怎么小虹？”
刘刚回到床边，俯身在秦虹的肩头亲吻了一口。
“我想跟在你身边，好不好……”
秦虹发现自己现在似乎是中毒了，刘刚就是那毒品，秦虹感觉到自己都已经无法自拔了。
“着肯定是问题，不过要等到下个月，因为我马上要去参加一次考试！”
刘刚的身体被秦虹紧紧搂抱着，刘刚能够感受到秦虹的身子还在微微颤抖。
刘刚一想也是，秦虹是从赵有才那边叛变过来的，若是赵有才想要找秦虹的麻烦，秦虹是没有任何反抗的能力的。
“我陪着你一起去考试好么？我保证不打扰你！”
秦虹现在已经有了浓浓的危机感。虽然刘刚在别墅外面派了人保护秦虹的，但是秦虹却总是感觉到似乎有人在别墅外面晃荡。
秦虹知道赵有才太多的秘密了，自己暂时跟在刘刚身边，赵有才为了扶植刘刚，可能不会把自己怎么样。
但若是刘刚一旦强大起来，赵有才怕是就留不下自己了。

第295章 皇帝的妃子
到那个时候，秦虹的命运，怕就只有两种选择，要么死，要么回到赵有才身边。
这两种情况买，当然都不是秦虹愿意的，所以秦虹想要跟在刘刚身边，尽快的帮助刘刚强大，强大到能够和赵有才抗衡，只有那样，秦虹才算是安全了。
“额……好吧！”
刘刚本来想要拒绝的，但是想着自己到省城那边去考试，大概要花一个多星期，若是有这么一个佳人伴读，也是一件不错的事嘛！
“刚哥真好！”
听到刘刚答应了自己，秦虹似乎是长长的舒了一口气，然后啪嗒一声在刘刚脸上亲吻了一个。
“刚哥赶紧忙去吧，什么时候走，一定要叫上我哦！”
秦虹在床上坐着，那两个嫣红的乳头还傲然挺立着。
“嗯，你最好是提前准备一下，我们大概就是后天走！”
刘刚计算了一下时间，今天自己要安排保护鱼塘的人手，明天可能还要安排一下那边的河堤和桥梁工程，后天希望自己能够脱身。
现在都已经是五月二十几号了……
刘刚骑着摩托车，在东巴人洗脚城外面停下来，看着这豪华气派的洗脚城，没想到又朝一日，这些东西竟然会属于自己。
刘刚这么放肆的在洗脚城外面打量着，早就有看场子的兄弟向芳姐汇报了。芳姐通过监控系统，自然是看清楚了，这是刘刚。
对于这个年轻人，芳姐是既爱又恨。看着这么年纪轻轻的，但是耍起手段来，一点都不比那些老狐狸逊色，不然冯军又怎么会被送到局子里去？
现在沿渡河的这一切，又怎么会落入到刘刚的手里？
但是另外一方面，刘刚在床上的功夫，却是让芳姐迷恋上了，而且，还有些无法自拔。
“走，我们下去接他！”
芳姐对着那个向自己汇报的小弟道。
这个小弟才进入到这个行业不多久，根本不认识刘刚。
在她心里，芳姐就是非常有权势的一个人，但就是这么一个穿着牛仔裤，骑着一辆破摩托车的家伙，还要芳姐亲自去迎接？
“芳姐，有这个必要么？这人是谁啊！”
两人在进入电梯的时候，那个小弟终于是有些忍耐不住的道。
“当然有必要，因为这个人，是我们的终极老大，现在就是沿渡河的土皇帝！”
芳姐扫了一眼这个小弟，有些无奈的道。
刘刚是土皇帝，那么自己是什么？能够算作是他的一个妃子么？
芳姐倒是想，只是不知道刘刚究竟是什么想法！
看到芳姐亲自下来迎接自己，刘刚心头微微一笑，看来自己在这些人面前还是很有威信的嘛！
“刚哥……”
芳姐穿着是黑色的包臀小短裙，走路的时候，那小翘臀一扭一扭的，看起来别有风情。
“嗯！”
刘刚很是大牌的伸手将芳姐搂在怀里，而且大手还在芳姐那丰满的翘臀上抚摸了一把，弄的芳姐全身都是一阵颤抖。
旁边的那个小弟看的都是惊呆了，这个老大，竟然敢这么当众调戏芳姐？平时这些人想要看一眼芳姐的芳容，都是难啊。
“这里又长挺翘了哦！”
刘刚上下打量了一下芳姐的容颜，那白净的瓜子脸上，没怎么化妆，几乎就是素颜朝天，但是这样刘刚就非常喜欢。
这是一种纯天然的美……
“还不是刚哥上次的开荒的缘故嘛！”
芳姐将自己的娇躯朝着刘刚的怀里挤了挤。靠近刘刚，芳姐似乎能够感受到一种充实和满足感。
芳姐和刘刚两次上床之后，发现自己的皮肤似乎真的白嫩了很多。这么长时间没见到刘刚了，当真有些想念刘刚的。
两人这样搂着朝着东巴人洗脚城里面走去，大家因为这里是洗脚城，所以一个女人被男人这样搂抱着，甚至是动手动脚，那都是很正常的事情。
只是那些迎宾小姐看到芳姐都亲自出马了，这就有点吃惊了。
因为自从上次军哥出事之后，这么一个月时间以来，他们从来都没看到芳姐亲自出马。
那么，搂着芳姐的这个男人究竟是什么来头？
芳姐带着刘刚到了二楼的一个雅间，芳姐对着门外打了一个响指，马上就有人带着四五个漂亮的小妞进入到雅间里来。
刘刚看了一下，这些女孩子大约都只有十七八岁的样子，一个个都是穿着齐a小短裙，露出那平坦白净的小腹。
而上面那半透明的T恤里面，那两个奶子可是不小，特别是奶子上面的那两点嫣红，更是让人怦然心动。
“刚哥，怎么样，这些女孩子都是绝对的原装货，有些还是学生妹哦……”
芳姐坐在刘刚的旁边，任由刘刚的大手伸到自己的双腿之间活动着。
芳姐知道，虽然自己的技巧子无比纯熟，但是自己始终是残花败柳了，刚哥到这里来了，自己自然是要拿出点好货色来。
“你过来！”
刘刚一边点点头，一边指着其中一个长的高挑一点的女孩子道。
那个女孩子无疑是这一群女孩子中间最漂亮的，无论是身材，还是脸蛋，都是一等一的。不过和乔婷婷等人比较起来，还是差远了。
那个女孩子有些羞涩，但是她也知道自己命运，虽然有些无奈，但还是走了过来。
刘刚让女孩子坐在自己的旁边，大手毫无犹豫的一下子伸到了女孩子的大腿中间。
那个女孩子还有些羞涩，两条大腿有些紧张的差点将刘刚的大手夹住了。
但是看到芳姐的眼神，这个女孩子又是有些无奈的微微张开了大腿，让刘刚的大手在里面继续轻薄着。
刘刚的大手从那白嫩的大腿中间伸进去，然后从里面的小三角边缘将手指弄进去，然后朝着那个洞口伸进去。
刘刚能够感受到少女的身子都在微微颤抖，而且刘刚的手指也感受到了那份紧凑。其实，刘刚今天刚刚在秦虹那边疯狂了，现在根本没这心思。
刘刚这样做，只不过是调戏一下罢了。
刘刚的手指触碰到了那一层薄膜之后，这才停止了动作，“嗯，不错，是原装货，去吧！”
刘刚对着这个少女，还有站在旁边的那几个少女道。

第296章 精英小队
那几个少女看了看芳姐，芳姐也不知道刘刚是什么意思，但是既然刘刚让他们离开，芳姐也就没有多话，挥挥手，让这些少女都走了。
“刚哥，怎么，不满意啊？”
等到这些人都离开了，芳姐才向刘刚开口道。
刘刚摇摇头，“不是，今天有人已经喂饱了我，没心思了，况且，我还有其他重要的事情要做，对了，张如松他们你已经通知了吧！”
“通知了，他们五分钟后就到！”
芳姐听到说有人喂饱了刘刚，心里还隐隐有点失落的。芳姐本来还以为今天刘刚要和她好好欢愉一次的了。
但是今天看来，这似乎是不大可能了！
和芳姐说的一样，不到五分钟，张如松和袁太文等人都是到雅间里来了，一起来的还有胡军。
张如松等人管理的是沿渡河镇上的那些地下产业，而胡军则是管理着其他的工程和挖土机之类这些事情。
刘刚负责修建河道的事情，自然是要胡军负责的。
“胡军，其他几个村子里的公路修建情况如何了？”
刘刚和张如松等人点了点头，朝着胡军询问道。
距离当时修建公路已经有一段时间了，冯军手下原来的五台挖土机，现在全部都是在刘刚的掌控下，全权由胡军负责。
按照时间推算，几个村子里的公路修建应该已经差不多了！
“刚哥，本来所有村子的公路都已经修建完毕了，但是因为这两天下雨，所以有两个村子里的公路有部分路段坍塌了，现在有两辆挖土机过去抢险去了，其他的都在各个工地上干活……”
胡军现在掌握着这么大的权利，那都是因为刘刚给予的。
胡军对刘刚那算得上是毕恭毕敬，老老实实的汇报着。
刘刚点点头，“嗯，其他工地上的事情，还是照旧，但是那两台挖土机抢险完了之后，明天让他们到茅坪村那边去，对那条小河的河道要进行清理一下……另外，调配一个精英工程队，在那条小河上修建一座小桥……”
刘刚将自己的一些想法和胡军说了，虽然胡军接受冯军手下的这些事情的时间并不长，但是胡军脑袋很灵光，很多事情都是弄得妥妥帖帖的。
两人商议了只有一小会，大致的一些事情都已经商谈好了。
这次项目，柳菲和乔婷婷都已经说了，完全由刘刚负责，所以在材料和人力方面，刘刚一点都没吝啬。
和胡军商议完毕，刘刚让胡军去准备这些事情去了，这些东西虽然在沿渡河大部分都有，但是想要一下子弄齐全，也不是件容易的事。
芳姐坐在刘刚旁边，对面的沙发上坐着袁太文，郑在立，张如松等人。
现在四人的身份是联防大队的四大队长，名字听起来无比威风，但是只有他们自己知道。
可能用不了多久，他们就真的成了光杆司令。但是面对这样的情况，他们却是别无选择！
“几位队长，你们辛苦了啊！”
刘刚伸手将芳姐搂在怀里，笑呵呵的对着张如松等人道。
“不辛苦，不辛苦。”
赵长凡连忙带头回应道，其他的几个人也是连忙点点头。
“嗯，最近的训练怎么样了？”
刘刚专门从县城找人来帮助训练，沿渡河的这一批人，怎么也要被训练成精英中的精英吧。
“刚哥，你从县城找来的这些人都太生猛了啊，我们手下的兄弟都有些吃不消了！”
袁太文声音大大咧咧的道。
“哦，有这么严重么？”
刘刚看着张如松道。
张如松有些无奈的道，“刚哥，的确是这样啊，训练强度太大了，有一部分兄弟都是坚持不住了！”
刘刚知道，赵宇找来的这几个士兵，那都是部队里面的精英，沿渡河的这一帮混混，可能当真是有些受不了这样的训练强度。
“那我吩咐你们的事情准备的怎么样了？”
刘刚之前就和张如松打了招呼的。
“刚哥所要的那样的人，我这里暂时只找到了十多个……”
张如松暂时负责和刘刚接触的这些事情。
对于张如松处于这样一个位置，其他的袁太文和郑在立倒是没啥意见。毕竟，但是张如松是第一个表示对刘刚的支持的。
“嗯，我们去看看去！”
刘刚从沙发上起来，其他的众人也纷纷站起来，跟着刘刚一起朝着训练场那边走去。
所谓的训练场，其实相当简单，就是镇上原来的一个废弃的小学，那硕大的操场就被张如松等人当成了训练场。
远远的，刘刚就看见四个方队正在整齐的训练着，几个穿着迷彩服的士兵对着那些混混指手画脚的。
那些混混平时虽然无比嚣张，但是在这些士兵面前却是服服帖帖的。
刘刚不知道的是，这些混混，其实一开始的时候，对这些士兵并不是那么服气的，但是有十多个混混想要将这四个士兵教训一顿的时候。
才发现，他们十多个人，都不是这四个士兵的对手，当着那么多人的面，那四个士兵将那些混混揍趴下了，也奠定了他们教官的位置。
看到刘刚一行人走过来，几个士兵都是让那些混混停止了训练。几个士兵在来之前，赵宇就吩咐过他们，要听刘刚的安排。
他们知道，这个刘刚，和赵团长的关系肯定非同寻常。所以看到刘刚的过来的时候，他们纷纷走过来了，“刘刚兄弟！”
“各位大哥辛苦了……”
刘刚一边和这几个士兵握手，一边寒暄道。
对于这几个士兵，张如松等人也是招待的够好，大鱼大肉这自然是少不了的，就算是每天晚上，床上都会有暖床的姐儿。
“对了，你们准备的那个精英小队了？”
刘刚今天的关键就是为了这支小队。
这支小队，刘刚暂时只是用来守卫鱼塘，但到后面，刘刚是有另外的打算的……
“张大包，杨二蛋……出列！”
四个士兵在方队中吼叫了几声，顿时十三个混混从方队中站出来。
刘刚扫视了一眼这些混混，他们的装扮和其他的显然不一样，都是清一色的小平头，看起来精神很不错。

第297章 尝尝婶子的味道
让这十三个精英小队的队员出列之后，几个士兵给没给精英队员分配了五个对手，一声令下，不到五分钟，这些精英小队的成员就将对手给放倒了。
刘刚看出来了，这是实打实的训练，没有半点水分。以一当十，这样的战斗力，很不错了……
“好！”
刘刚忍不住喝彩一声。
而旁边的张如松和赵长凡等人却是暗自长叹了一口气……这个刘刚，现在看起来野心勃勃的，到时候，他们的路将怎么走？
刘刚在训练场呆的时间并不长，和这十三位成员交流了几句之后，刘刚则是骑着自己的摩托车朝着镇政府大楼那边走去。
现在自己这边的事情都安排的差不多了，政府修建河道的款项总是要拨下来吧。
在柳菲的办公室里，柳菲娇嗔着对刘刚道，“你就这么一毛不拔啊，整个沿渡河的地下势力都在你的掌控之中，你就算是垫付了那些钱，又有什么？”
刘刚嘿嘿一笑，“菲菲啊，你可别说，就算是挖土机的钱我不要，但是修建河堤的那些材料费，可不是一个小数目啊！”
刘刚双手搭在柳菲面前的办公桌上，笑盈盈的看着柳菲道。
柳菲稍微沉吟了一阵子，一想的确也是这么一回事，那些费用加起来，少说也有几十万，“行，我会想办法弄一笔款项下来，但是你还是多少出点力，不然到到时候文章不好做啊！”
刘刚也是聪明人，柳菲一点刘刚就明白了，刘刚最近接连做的几件事，帮村里修公路，抗洪，加上疏导河道，修复河堤，修建大桥……
这一连串的事迹累计在一起，已经是刘刚很雄厚的一笔资本了。柳菲稍微一点醒，刘刚自然就是明白了。
“好，我的菲菲最好了！”
刘刚朝门口看了看，那边没有人过来，刘刚连忙在柳菲的脸蛋上亲吻了一下，然后迅速的离开了。
后天就要走了，刘刚回家看了一下金钱鳖和刘熙然，然后就一直呆在家里，好好和小姨子以及嫂子亲热了一番，算是对两人的补偿。
这次到省城去，又是要那么长的时间，这份思念，又够让两女受的了。
第二天，胡军带着一个工程队还有一大批材料，两辆挖土机轰隆隆的开进了茅坪村。
在乔婷婷和王长顺等人的讲话声中，修清理河道修建大桥的工程也就正式开始了。
刘刚的鱼塘旁边，两边都是挤满了人群，大家都听说这里要修建一座桥梁，都是有些兴奋。
原来这里也是有一座桥，但是那根本不算什么桥，连车都不能通过。而这次，据说还是双车道……
“刚子就是不错啊……”
“是啊，还是人家大学生有能力！”
不知道是谁说这件事是刘刚主导的，两岸的村民都是私下窃窃私语着。
而当事人刘刚将这里的事情安排完了之后，则是跑到杨倩婶子的家里去了。
张伯还在外面跑车，不到下午是不会回来的，刘刚马上就要走了，还是有些想念杨倩婶子的味道，所以刘刚想去尝尝婶子的身体……

第298章 婶子的诱惑
杨倩和刘刚先前在河岸旁边就是叫唤了眼神的，所以刘刚到杨倩婶子那边去的时候，杨倩已经是做好了准备。
“刚子，你可想死婶子，真是个讨厌的人儿，这么长时间，都不来婶子家里做一下！”
刘刚刚刚一进杨倩婶子的家里，杨倩就伸手一把将刘刚的那根硕大抓住了。
刘刚探头朝着门外看了一下，“婶子，这样不太好吧，今天村里人都出动了……”
刘刚虽然一边说着，大手一边从杨倩胸前那大红色的奶罩里面伸进去，大手使劲把玩着杨倩的那个大奶子。
杨倩最近也发现张伯回家的时间越来越早了，似乎是在提防自己一样，虽然杨倩已经感觉到自己下面流出了好多水水，但是杨倩还是极力忍住自己的冲动，“唔……我们到后院去吧！”
杨倩说着，将大门掩了一下，然后蹦到刘刚的怀里，双腿夹着刘刚的熊腰，然后示意刘刚朝着后院走去，同时杨倩那樱桃小嘴主动的向着刘刚大嘴吻过来。
送上门的美食，刘刚自然不会拒绝，大嘴将杨倩那樱桃小嘴紧紧包裹住，而一双大手搂着杨倩婶子那肥硕的屁股使劲的揉捏起来。
杨倩的后院，其实上相当于一个后花园，里面种植着一些水果植物，还有一片观赏花卉。平时，根本都没几个人到这里来。
但是现在，这里就是好地方了。
两人到后院来了之后，杨倩还警惕的将后院的门关上了。
这样后院里面还有院墙，根本没人知道这里，而且，在院墙外面，是一片森林，就算是杨倩大声叫唤，也不会有人注意道。
这简直就是一个偷情的绝佳地方！
杨倩将房门关上之后，看到刘刚裤裆里鼓起的那一团，心中早就是激动不已了，声音有些颤抖的将裤子扒下，双手扶着院子里的一颗老李树，将那白花花的翘屁股对着刘刚，“刚子，快，婶子的地荒废太久了，赶紧给婶子翻翻……”
而且，杨倩一边说话的时候，一边将自己的衬衣也解开了，里面那大红色的内衣顿时显露出来。
杨倩一把将衬衣丢到旁边的草地上，伸手将自己的大红色的内解开，然后将那个东西也是丢在旁边。
四杨倩感觉到刘刚似乎没有行动，心中有些恼怒，“怎么，还要婶子主动啊！”
杨倩站起身来，两个白花花的奶子在刘刚面前晃动的刘刚的眼睛都有些花了。
刘刚嘴里讪笑一声，“当然不是，我是看到杨倩婶子似乎又长漂亮了啊……”
刘刚一边说着，一边扑上前去，张大嘴巴叼住了杨倩其中的一个奶子，而大手则是揉捏着杨倩的另外一个奶子。
杨倩嘴里呜咽一声，双手伸到刘刚那浓密的头发当中，任由这个小男人在自己的怀里拱着。
杨倩的小手伸进刘刚的衬衣里面，抚摸着刘刚那结实的胸膛，慢慢的向下，将刘刚裤衩子的腰带解开，将刘刚的裤衩和内裤一起褪下。
刘刚裤裆里的那根旗杆顿时像是一根钢筋一样弹出来，恰好是弹射到杨倩的双腿之间，在那嫩肉和毛茸茸上摩挲着，弄得杨倩嘴里都是呻吟出来。
“刚子，快点……”
杨倩这些天和张伯欢好的次数本来就不多，都说女人三十岁是如狼似虎的年代，现在杨倩就是这样。
因为和刘刚欢好了几次，更是迷恋上了刘刚的身体，现在和刘刚这样赤身相对，杨倩都是忍耐不住了。
杨倩双手轻轻将刘刚推开，再次趴到子那棵老李树上，将屁股撅起来了。
而杨倩的一只小手，甚至是牵引着刘刚的那根大家伙到了杨倩的桃花源洞门口。
刘刚低头朝着杨倩下面那桃花源门口一看，从那里流出来的晶莹的液体都已经顺着杨倩的大腿往下流了。
刘刚下面的小头在上面轻轻一阵触碰，上面都是沾满了那种亮晶晶的液体，还有点温热。
而杨倩下面那个拇指大小的带用些许红色的小洞口，仿佛有着无穷吸引力一样，将刘刚的那个大家伙死拽着朝着那个洞口拉去。
刘刚看到趴在老李树上的杨倩自己都在用舌头舔着自己的嘴唇了，那妖冶的模样，竟然和时苗等人都不相上下了。
刘刚伸手在眼前的奶子上抓了一把，然后双手将杨倩的翘臀扶正，然后将自己的那个大家伙对准杨倩下面的洞口，滋润了两下，然后轻轻的将那个大家伙塞进去。
刘刚那个玩意的尺寸，那当真是可以和驴玩意相比较的，所以刘刚的那个东西还只进去了一个小头，杨倩嘴里就忍不住一声家娇吟出来，“哦……”
那是一声悠长，幸福和满足的声音，刘刚听了心情就是一阵舒畅。
在刘刚身下的杨倩，感受到自己的下体被一根巨大充斥着，全身都是一阵微微的颤抖，一只小手支撑着身体，而另外一只小手则是从身体下面，朝着两人交接的地方抚摸而去。
而杨倩的身子，更是不由自主的摇摆着，主动向后挺动着，想要刘刚的那个玩意全部钻进去才好。
但是刘刚却是偏偏不让杨倩入愿，就在杨倩身体向后摆动的时候，刘刚也是将身体朝后移动了一下，这样刘刚的那个玩意还是只有在杨倩身体里那么一点点。
但是两人肉体的相互摩擦，让两人都是体会到了那一种绝妙的快感，连刘刚自己都有点把持不住了。
“快给我……刚子……”
杨倩嘴里娇喘吁吁，身体都快要瘫软下去了。
刘刚看到杨倩的确是已经受不了了，全身一片滚烫，而转过头来的脸蛋上都是布满了那种红晕。
刘刚大手在杨倩那光滑的后背上轻轻抚摸了一下，然后大手从前面在杨倩的那门户上面的穴道上按摩了一下，再一次刺激了杨倩一下之后，腰身猛然向前一挺，将自己的那个玩意一插到底。
“婶子，刚子厉害不？”
刘刚搂着杨倩的翘臀，将自己的那玩意狠命的朝着里面塞去，恨不得将自己整个人都塞进去一样。

第299章 差点被捉奸
杨倩嘴巴张开老大，嘴里都差点只有出的气，没有进的气了。
刘刚的那个东西进入到自己的身体，带给自己的那种舒畅，让杨倩全身都是快要窒息了。
听到刘刚的话，杨倩好半天才反应过来，“啊……哦……刚子太厉害了，再快点，再快点……”
杨倩将小手伸到刘刚的屁股后面，伸手使劲拍打着刘刚白花花的屁股。
刘刚受到杨倩的鼓舞，腰身更是加快了速度耸动着……
杨倩趴在刘刚的身体下面，从开始的呻吟，到后面放肆的吟叫着，那声音，简直是浪到了极点！
两人冲击了几十分钟，随着那种爽快的不断积累，杨倩的腰身在下面摆动的幅度越来越大，嘴里更是浪叫着，“啊，刚子，我要来了，快点，再快点……”
听着身下这雪白的娇躯不断的叫唤着，刘刚也是喘着粗气，加快了冲击速度，眼看两人就要攀上那云霄了。
但就在两人快要达到巅峰的时候，两人同时听到了远处车子的响声，杨倩一听声音就知道那是张伯的车子。
“不好，张伯回来了……”
杨倩的声音有些颤抖，若是被张伯抓到自己和其他男人鬼混，那该如何是好？
自己当初嫁给张伯的时候，在家里就被叔叔破了身子的，现在若是又和刘刚这样的话，那岂不是要完蛋？
不过可能是因为想到张伯马上就要回来了，杨倩的身子反而是更加的兴奋和敏感。
在刘刚再次耸动了两下之后，杨倩全身竟然一阵颤抖，牙缝里发出了一声满足的娇吟，“啊……要死了……”
在这样的情况下，杨倩竟然高朝了。
而在杨倩后面耸动的刘刚，那根大玩意感受到杨倩下面喷出来的那种滚烫的东西之后，全身也是一阵哆嗦，体内的精华全部喷涌而出，全部喷射到杨倩的身子里面。
两人竟然在这样的情况下同时达到了高朝……
刘刚感觉身子在一瞬间被抽空了一样，而杨倩身子更是瘫软成一团乱泥。
不过两人根本没有时间享受这份余韵，杨倩有些恋恋不舍的朝前面欠了一下身子，将刘刚的那个大玩意从身体里褪出来。
杨倩一边迅速穿着奶罩，衬衣，内裤，裤衩子，一边向刘刚道，“刚子，现在怎么办？”
刘刚也是快速穿着衣服，但是刘刚到不是那么慌张，先前进入到院子里的时候，刘刚就看好了，在这个院子院墙的边缘，有一棵梨子树，有碗口那么粗，而且，还是斜着长着的，刘刚只要在上面一借力，立马就可以翻到院墙外面去。
刘刚伸嘴在杨倩的嘴上亲吻了一口，“婶子不用着急，看我的！”
刘刚说着，快步跑到院墙边上，举步就朝着树上爬去，但是因为刚刚倾泻了体内的精华，所以在一瞬间竟然有些脚软。
杨倩连忙在后面推了刘刚一把，刘刚这才顺利爬上树。
就在刘刚的快要翻过院墙的时候，杨倩在下面娇嗔道，“刚子，你今天把你的那些东西全部弄进去了，婶子今天是危险期啊，到时候生出来一个大胖小子，到底是叫你哥儿，还是叫你叔啊……”
“哈哈，管他了，婶子要是真能生，叫我什么都好！”
刘刚和杨倩招呼了一声，双手旁攀着院墙，轻轻的跳下去了。
杨倩看着刘刚消失的身影，伸手擦拭了一下脸上的细汗。刚才和刘刚一阵疯狂，杨倩全身都是出了一阵大汗。
那衬衣在这么一瞬间都是被汗湿了，粘连在身上看。杨倩里面那玲珑的身段看起来格外的性感，撩人。
杨倩还能感受到自己下面的那种酥软，刚才刘刚那小子撞击也真是用力，让杨倩都快要找不到方向了。
杨倩先去将后院的房门打开了，然后在拿了一把镰刀，将后院的一些杂草迅速的砍了好大一堆。
杨倩正在妆模作样的割草的时候从前院那边传来张伯的声音，“倩儿，你在干啥？”
杨倩有些心虚的应答了一声，“我在收拾后院！”
杨倩的声音刚刚落下，张伯的深身影就出现在后院门口。
张伯一只手扶着门框，看着自己的媳妇正安分的在后院里割着草，张伯心中这才放心一点。
刚才在村东头，张伯正开车回来的时候，就听到刘蛮子说，看见刘刚进到自己家门里去了，而且，自家的大门还被关上了。
所以张伯才风急火燎的赶回来，看到的却是这样一副场景。张伯有些恼怒，同时也有些欣慰。毕竟，那个男人也不想自己被戴上一顶绿帽子。
不过张伯看到媳妇那被汗湿的衬衣里面那玲珑的身段的时候，张伯的喉咙不由自主的滚动了一下。
“媳妇，你真好看！”
张伯走过去，从后面伸手一把搂住了杨倩，大手从杨倩衬衣伸进去，一把抓住了杨倩的奶子。
想着自己的奶子刚刚才被刘刚抓过，现在又被张伯这样抓着，杨倩全身的肌肉就紧紧的绷住了。全身的每一块肌肉都是僵硬了……
不过感受着张伯那大手在自己的奶子上揉捏着，杨倩下面似乎又开始流那种液体了。
张伯看着杨倩脸上的潮红，还以为杨倩是动情了，所以张伯大手隔着裤子一边朝着杨倩的那个地方抚摸而去，嘴里一边在杨倩的耳边道，“媳妇，要不，我们现在到房间里去？”
杨倩当然明白张伯说的到房间里去是什么意思，但是现在杨倩当然不会去。一个方面是杨倩的身体刚才才得到满足，身体有些受不了。
而另外一个方面，杨倩若是现在和张伯上床的话，张伯肯定非常容易的能够发现一些端倪。
刘刚射到自己那里面的那些东西到现在都还没清理了，而且，刘刚的那个玩意那么巨大，刚刚将自己的下面撑大，若是这个时候，让张伯的那个东西进来，那张伯肯定能够感受的道。
而更关键的是，杨倩倒真的想要保留一个刘刚的种。杨倩和张伯在一起已经有七八年了，但是不管两人怎么耕耘，但是杨倩就是一个都没怀上。

第300章 刘刚的儿子
女人年纪大了，都是有些母性的，现在杨倩看着别人有了孩子，都是忍不住想要上前抱抱。
更何况人家刘刚是大学生，若是自己能够生出刘刚的孩子，那自己的儿子岂不是非常聪明？
“哎呀，这大白天的，到什么房间里去啊！这几天我身体不舒服，过几天再说……”
杨倩嘴里虽然这样说着，但到时没将张伯推开，毕竟张伯是自己的男人，这样也算是张伯的一个补偿吧。
张伯的要求没有得到满足，张伯有些小小的失落。
大手在杨倩的奶子上抓了几把，嘴里低声嘟囔着，“倩儿你最近是怎么回事？每次我想那件事的时候，你总是不冷不热的，而且还时常魂不守舍的！”
张伯也不是那种笨人，当然能够感受到杨倩的变化，看最近杨倩的表现，像是被谁勾走了魂一样。
所以张伯今天听到刘蛮子的话之后，这才这么慌张的赶回来。
“你说什么了？”
杨倩也是意识到了张伯的态度有问题，但是杨倩一直在家里都是老大，所以杨倩伸手将张伯的手打开，然后蹲下身子重新割草去了。
“你呀，就好好的开你的车，累了就好好休息，老娘在家里一年累死累活的，那有什么心思……”
杨倩知道自己若是不强硬点，肯定就要在张伯面前露馅。
“好吧……”
张伯看到杨倩那生气的样子，俯身在杨倩的脑袋上啪嗒了一口，这才有些悻悻然的转身朝着前院走去，但是张伯总是感觉到哪里有些不对劲，但究竟是哪里，张伯一时半会也找不出来。
等到张伯从后院里离开了，杨倩都是差点瘫软在地上了。杨倩一屁股坐在地上，心中有些复杂，自己这样做，就是是对还是错？
这样对得起张伯么？
杨倩正在胡思乱想的时候，突然感觉到后面一双大手再次将自己的奶子抓住，杨倩以为是张伯又回来了，伸手拍打了一下这双打手，嘴里娇嗔着，“说了白天不要胡闹的！”
“嘿嘿，看来婶子和张伯白天也胡闹过啊！”
在杨倩的耳边想起来一个声音，但很显然这不是张伯的声音。
杨倩转头一看，这竟然是刘刚。
杨倩连忙从地上站起来，警惕的看了一眼后院的大门，然后将刘刚拉到一边的一片树林后面，“我的祖宗，你这个时候，怎么回来了？”
刚才好不容易将张伯打发走，现在张伯若是再次闯进来的话，杨倩就算是跳进黄河也洗不清了啊。
难道先前那么勇猛的冲击，还没能让刘刚满足？
刘刚大手在杨倩裤裆的玉丘上再次捏了一把，这才收回手，从荷包里掏出一样东西。
那是用树叶包裹着的东西，“婶子，给你这个，你好好看看吧，我是在院墙下面捡到的，那下面还有好几个了，你若不信，可以自己下去看看！”
刘刚将这个东西塞到杨倩手里，然后重新翻墙走了。刘刚这次是真走了……
杨倩有些好奇的将手里的洞察打开，这个刘刚究竟在后面捡到了什么了？还弄的这么神神秘秘的！
但是杨倩打开一看，顿时呆住了！

第301章 竟然是套套
这里面竟然是套套？
杨倩可是记得，自己和张伯从来没在这后面办过事啊，而且，自己家的后院后面的那片森林，是极少有人去的啊，那这个套套是从哪里来的？
杨倩那那几个套套拨弄了一下，其中一个似乎还有些新鲜，应该就在这几天用的，会在这里用套套的又会是谁？
杨倩可是记得，就在三天前，自己是回了一趟娘家的。
因为在娘家和叔两人干事，时间久了一点，所以回来的时候，都已经是晚上了，难道张伯？
杨倩一直以为张伯是老实巴交的一个人，所以杨倩对于自己的行为还是有些愧疚的，宗总是感觉有些对不起张伯。
若不是因为刘刚的出现，杨倩心想着和张伯一起好好生个娃，然后就这样过日子的。但是现在，这……
杨倩虽然有些震惊，但是杨倩并不笨，杨倩悄悄的将这几个套子收拾好。
特别是那个新鲜的套子，里面还有些男人的残留物，杨倩在电视上，可以用这个东西去化验的，杨倩想抽个时间去县城一趟，杨倩倒是想要知道，这究竟是不是张伯干的好事。
刘刚在杨倩身子上来了一炮，特别是差点被张伯抓了个正着，但是那种刺激，却是让杨倩和刘刚两人都是达到了那种巅峰。
刘刚从杨倩屋子后院背后的那片树立里走出来，嘴里吹着口哨，不由的就走到了村里边上的一个小湖泊边上。
这个湖泊，本质上说，应该是和小河的水是共源的。
但是很有意思的是，这个湖泊里面的水一直都是这么清凉，而且，不管下雨天晴，这里的水一直都是这么多。
还在这个湖泊边缘，刘刚就听到湖泊里面哗啦啦的水响。有人再洗澡？
因为这个湖泊位于村里的一片森林中，平时到这里来的人不多，究竟是谁在这里洗澡咧？
刘刚悄悄的从树林边上透过树缝朝着湖泊里看去……
在那清澈的湖泊中间，刘刚看到了一个熟悉的身影，这不是苗翠花么？这个婶子，怎么跑到这里来了？难道苗翠花在跟其他的男人幽会？
刘刚想到这个东西，心中竟然隐隐有些吃醋。
因为苗翠花也是刘刚上过的女人，若是他们的自己的男人上他们，刘刚自然是没意见，但是若苗翠花还被其他的男人上的话，刘刚心里就有些接受不了了。
但是刘刚在周围观察了好一阵子，整个森林一片寂静，除了偶尔的几声鸟叫声之外，根本没有其他的任何杂音。
刘刚再次转头朝着湖泊中间看去的时候，一下子被眼前的景象给震撼到了，因为刘刚看到苗翠花竟然开始慢慢的将自己身上的碎花衬衣脱了下来，里面肉色的罩罩也是被慢慢解开。
两个雪白的奶子顿时全部裸露在空气中，虽然苗翠花是站在水里的，但是那两个奶子，却是一点都不下垂。
刘刚当然还记得在那个小树林里，和苗翠花偷情的那一次，这个苗翠花，床上功夫怕也是一点都不差啊。
让刘刚更加震惊的还在后面，苗翠花伸手一边用自己的两个小手揉捏着自己的大奶子，嘴里一边嘀咕着，“死刘刚，要了老娘的身子，都不理老娘了……”
似乎苗翠花的手里就是刘刚一样，苗翠花在自己的奶子上尽情的发泄着。
刘刚听的都是满头大汗，若是自己被苗翠花这样放在手里揉捏的话，那岂不是要吃大亏啊。
不过苗翠花揉捏了一会自己的奶子，觉得这样还不够过瘾，所以苗翠花的另外一只小手，竟然慢慢的朝着大腿中间摸去。
下面的裤衩子早就是湿透了，裤子中间那玲珑的身段，让刘刚有些好奇，这些农村的大婶们究竟是怎么保养的？
城市里的那些女孩子应该说是比农村里的那些女人条件要好的多啊，为什么就没有这样的身材了？
苗翠花伸手在自己的下面摩挲了两下，大腿上的裤子都是慢慢的朝下滑落而去，而苗翠花下面的那大好风景也是慢慢显露在刘刚面前。
那黑色毛发都是被水打湿了，从毛发下面的那一道肉缝更是格外的惹人注意。
刘刚的喉咙滚动了一下，刚才在杨倩婶子身上发泄了一把，但是最后是草草收工，刘刚自然是没能尽兴的。
刘刚下面的那个大家伙，慢慢的有了再次抬头的意思……
“啊……哦……”
苗翠花一边摸着自己的下面，嘴里一边娇呼道，“刚子，快……干我……”
苗翠花的头颅在空中摇摆的厉害，那湿漉漉的头发帅动着，那模样，就像是一到黑色的瀑布。此时，苗翠花那就是活脱脱的一个荡妇……
“婶子这么想刚子啊，刚子当然是盛情难却啊！”
刘刚在树林里整理了一下自己的衣服，然后慢慢的从树林走出来。
“谁？”
苗翠花正在爽快之处，陡然被这么一个人打断，首先是一阵恼怒，然后是一阵警惕。
若是自己在这里这样自己解决，若是被村里其他的男人知道了，只怕自己的身子免不了要让人家尝试一番。
不然的话，怕是难以堵住悠悠之口啊。
“原来是你这个没良心的！”
看清楚来人是刘刚之后，苗翠花心里倒是放松了不少，自己刚才想象的就是刘刚，现在刘刚真人就在这里，那岂不是方便多了？
苗翠花想到这里，看着刘刚的眼神，仿佛要放光一样。
“我怎么没良心了，婶子你看，你以念叨我，我就出现在这里了，多好！”
刘刚笑嘻嘻的将自己的衣服裤子全部脱掉了。
刚才和杨倩婶子的那一番冲击，身上出了一身臭汗，现在清洗一下也是不错的选择。
“婶子这样一个人在湖泊中，也不怕水蛇钻进了婶子的洞里哦！”
刘刚身体瞬间就是精光光了，一边拍打着水面，一边朝着苗翠花走过去！
“哼，这湖泊里面怕是没水蛇，倒是你那条水蛇想到婶子这洞口中来吧！”
苗翠花笑盈盈的看着越来越近的刘刚，索性是将自己的裤子和肉色内裤全部脱了，扔到了岸上，就那样光着屁股等待着刘刚的到来！

第302章 女人天堂
在这荒无人烟的湖泊中，两人来了一场惊天动地的鸳鸯戏水。完事时候，还能爽快的洗个鸳鸯浴，真是不错！
刘刚将苗翠花算是完全喂饱了，和苗翠花分别，刘刚原本是打算到大丫那里去一趟的，毕竟王大丫已经和自己有了那一层关系。
更何况，柳千华好久也没和自己欢好了。
但是今天刘刚接连泄了两次，若是再来一次的话，刘刚都有点害怕自己的身体扛不住，所以刘刚撤销了这个打算，开始打道回府。
明天一早就要走了，刘刚多少还是需要收拾一下，不说别的，至少几件换洗衣服总是要带着的吧？
不过等到刘刚回到家里的时候，却是发现，自己家里简直就是女人的天堂。
小姨，柳千华，大丫，还有王芳都是来了，加上家里本来就有的嫂子和小姨子，刘熙然……将客厅里的沙发都坐满了。
到这里来的每个女人，多多少少都和刘刚有些关系的，大家都心知肚明，但是大家谁都没有点出来。
刘刚有些不好意思的挠挠脑袋，“大家这是干啥啊？”
刘刚在嫂子边上坐下来。
小姨张兰穿一条短裤，配上一条黑色的丝袜，看起来有那么几分性感的。特别是那大腿，那么纤细修长，没有一点赘肉……
“大家都听说你要到省城那边去，所以过来看看你啊，祝你一路顺风。”
小姨说话的同时，双眼灼灼的盯着刘刚，双腿不由自主的加紧了。
只有张兰自己知道，自己的双腿之间，已经流出了好多水水。若不是因为张兰出门之前，做了准备，在里面垫了护垫的，怕是连内裤都要打湿。
张兰上次和刘刚在河里本来就要来一次的，但是那一次，刘刚的那个东西勃不起来了，所以只好作罢。
后来张兰是和刘刚在窝棚里成就了好事，不过那一次之后，张兰简直就迷上了刘刚的身子。
在家里都是将那个老鬼弄成了一把骨头了，但是张兰似乎还是觉得不能满足。
刘刚的身上，就像是有一股无形的吸引力一样，吸引着张兰，还有其他的这么多女人。
“是啊，刚子啊，听说你要省城考试去了，我们大家过来都凑凑热闹，给你带点气运，祝福你考好一点，给村里人争光哈！”
柳千华穿着齐A小短裙，双腿对着刘刚，偶尔张开一下，只看的刘刚浑身燥热。
柳千华里面黑色的底裤都是能够看见啊……
刘刚本来是很想看的，但关键是王大丫还在这里啊，若是这样的事情被大丫看见了，那多不好啊。
“多谢大家的支持，我一定会去好好考的，一定不会辜负大家的期望……”
有这么多女人关心刘刚，刘刚心中也很是欣慰的。
刘刚站起来，对着大家微微一笑，在这些女人的面上扫视了一圈。刘刚发现，王芳和自己欢好之后，脸上竟然多了几道光泽的色彩，这个小妞。
而其他的在坐的女人，身上其实都有同样的特征变化。刘刚都是有些好奇了，难道自己身上真的有这样的特征？能够让女人变得更好看？
还有一件事，刘刚有点疑惑的是，刘德民都愿意把两个女儿送给自己，究竟是为了什么？

第303章 岳母欢迎你
第二天一早，刘刚在嫂子，小姨子，刘熙然等人恋恋不舍的目光中上了张伯的车，然后朝着县城方向走去。
从沿渡河，自然要带上秦虹。
秦虹今天穿着一条紫色的丝袜，套着一条灰白色的小短裤，上面是一件无袖衫，看起来性感，清纯，充满着清纯活力。
张伯在驾驶室里，看着又上来这么一个美女，而且，秦虹一上车，就和刘刚粘在了一起。
张伯知道刘刚身边的女人已经很多了，但是又看到这么一个美女和刘刚走到一起，张伯心中很是震惊，而且还有些好奇。
这个刘刚身上，究竟有什么东西吸引着这么多的女人围绕着刘刚转悠？
刘刚到县城之后，还要恩施市那边坐飞机才行。
在张伯的车上，秦虹还不敢太过于放开，因为那里毕竟有那么多熟人。
但是到了去恩施的车上之后，秦虹和刘刚坐在后排，便开始肆无忌惮的亲吻起来，秦虹的小手直接塞到刘刚的裤裆里，抓着刘刚的那个小家伙轻轻套弄着，弄得刘刚都快要叫唤出来了。
柳长风今天又是开会去了，蒋倩儿一个人在家里，想着巴东县的那个小屁孩要来，一个人在家里看着电视，看着看着，不用的都开始发笑起来。
在河里，那个小家伙的大家伙都在自己下面撞击了几下的。
想到这里，蒋倩儿就不由的加紧了双腿，而且蒋倩倩还能够清楚的感受到自己下面流出了好多水水。
家里的月嫂看到女主人看电视不断的傻笑，而电视正播放着新闻啊，有这么好笑么？
月嫂看了老半天，也是没看明白这是怎么回事，所以最后还是干自己的事了。
蒋倩儿回忆了好半天，突然想到今天似乎是刘刚要来省城的日子啊，“张嫂，那个客房收拾好没有？”
“收拾好了，您放心吧！”
“嗯，交代你买的东西你都买好了？”
蒋倩儿将脚丫子在沙发上翘起来，那短裙下面那白色的底裤全部露出来了，双腿之间那一丛黑色的毛发清晰可见。
“都买好了，太太您清单上的东西我都买了……只是，太太能告诉我是什么人要来么，我也好安排一下饭菜！”
张嫂也是个聪敏的人。
“咯咯，是我女儿的男朋友！”
蒋倩儿微微一笑，顿时明白了，原来这是姑爷要上门啊。
蒋倩儿坐在沙发上，又拿出手机，找到刘刚的号码，给刘刚拨了过去。
“小刘啊，你们动身了吧？”
刘刚双手正在秦虹的奶子上揉捏着，听到电话里的声音，浑身都是一酥。这个岳母，真是太热情了一点吧……
“嗯，我们已经在路上了，下午两点的飞机，四点多应该能够到省城来！”
刘刚在电话中笑盈盈的回答道。
但是脑海里却是不由自主的想起了蒋倩儿那窈窕的身段，还有包裹在那小短裤和衣服里面那白嫩的肌肤。
“好，好，好，我到飞机场来接你们，然后直接来我家！”
蒋倩儿兴奋的有些手舞足蹈。
看着怀里的秦虹，刘刚有些百感交集，这个秦虹就是识趣啊，虽然要跟着刘刚一起到省城去，但是秦虹之前就说好了，她会住在宾馆里。
秦虹知道，刘刚在省城，是有人接待的，所以秦虹干脆就不当这个电灯泡。只要刘刚在空闲的时间能和秦虹两人相处一段时间就够了。
“小虹，谢谢你！”
刘刚伸手摸着秦虹的秀发，还有那柔软的身段，刘刚心中现在有些凌乱了，这么多女人，现在自己究竟该怎么处理？
秦虹从刘刚的怀里抬起头来，在刘刚的脸上轻轻吻了一下，“省城那边的人要来接你吧，我们下飞机就分开走好了，我找到住的地方了，就给你信息！”
刘刚心中一暖，也不管旁边座位上的乘客，直接搂着秦虹，大手将秦虹的小短裤扣子解开，然后伸手到秦虹的大腿中间，用手指轻轻在秦虹的洞口研磨着。
“啊，不要，刚哥……”
刘刚的只是轻轻在秦虹的下面摩挲了两下，秦虹顿时有些受不了了。
嘴里娇喘吁吁的，然后而小手则是钻到刘刚的裤子里面，有些用力的抓着刘刚的那根硕大。
刘刚最后让秦虹喷射了一次，这才松开秦虹……
而秦虹早就是满头大汗了，等到中途停车的时候，秦虹上了一次厕所，将内裤上面的污秽清理了一番。
然后从恩施坐飞机，两人下午四点多的时候，准时到达了省城飞机场。
刘刚到省城来过几次的，但是省城飞机场还没来过。
在机场出口里面，刘刚就和秦虹分开了。
当着岳母的面，刘刚若是和其他的女孩子这样亲热，怕岳母会有想法的。
刘刚将手机开机，给将蒋倩儿打了个电话，“伯母，您在哪里了？”
而刘刚打电话的时候，就看到了出口处的蒋倩儿。
蒋倩儿穿着超短裙，黑色丝袜，上面是一件半透明的韩式T恤，周围好些男人的目光都盯着蒋倩儿。
因为透过蒋倩儿那T恤，都是能够清楚的看到里面那黑色的内衣。还有那玲珑的身段，这就是传说中的少妇啊！
“我就在出口了，你了！”
“我已经看到你了，伯母！”
刘刚一边朝着蒋倩儿走去，一边对着蒋倩儿挥挥手。
蒋倩儿透过目镜朝刘刚看去，这小子，下面穿着一双帆布鞋，蓝色的牛仔裤，上面一件短袖衬衫，小平头，看起来帅气，阳光。
和上次刘刚穿着大裤衩子的样子完全是两个样……
刘刚这个样子和自己站在一起，那完全就是天生一对嘛。看到刘刚向自己走来，蒋倩儿一边将电话收起来，一边整理了一下自己的衣服。
为了见刘刚，蒋倩儿今天是专门去做了一个spa的。
“伯母真是越来越漂亮了啊！”
刘刚上下打量着蒋倩儿。
虽然蒋倩儿的腿上穿着黑丝，但是并不能掩盖里面那白皙的肌肤，还有蒋倩儿那前凸后翘的身体，刘刚看着都有感觉了。

第304章 岳母的诱惑
蒋倩儿眼神朝着刘刚裤裆里的那一团扫视了一眼，心中竟然真的有些想刘刚的那个大家伙，若是刘刚的那根大家伙在自己身体里鼓捣一回，那将是多么爽快啊。
柳长风作为天南省的副省长，平时的事情太多了，而且，柳长风被身边的那个小秘书给掏空了身子，回到家里根本就没什么力气。
蒋倩儿想到在河里的那次，自己是亲眼看到了刘刚那健硕的身体，还有那完美的肌肉，那简直是模特的身材啊。
“哎呀，你这个小嘴就是甜！”
蒋倩儿只差牵着刘刚的手了，“奔波了这么一整天，累惨了吧，快这边走，我们的车在那边！”
蒋倩儿走在前面，那小屁股一扭一扭的，刘刚在后面看的都直流口水。
特别是蒋倩儿那两条大腿，紧紧的夹在一起，刘刚都有些不明白，这像是生过孩子的么？
刘刚跟着蒋倩儿一路走到宝马车边上，司机先是将刘刚的行李箱搬到后备箱里了，然后将车门打开，让两人上车。
这车子，前后排的作为之间，是有窗帘隔着的。
一上车，蒋倩儿就将窗帘拉下去了。前面的司机本来还想要从后视镜中看看这个美丽的女主人的！
“小刘，菲菲最近还好吧？”
蒋倩儿转头看着刘刚那结实的胸膛，对着刘刚问道。而蒋倩倩看着看着，一双眼睛不由自主的朝着蒋倩儿身体下面看去。
不知道为什么，蒋倩儿总是想着刘刚的那个大玩意，连蒋倩儿都有些不相信这是自己的想法。
“嗯，菲菲挺好的，伯母起色看起来不错啊！”
刘刚看着蒋倩儿那水汪汪的眼睛，然后低声在蒋倩儿耳边道，“伯父这些天怕是耕耘了不少吧！”
蒋倩儿刚刚做过美容，脸上的皮肤水嫩水嫩的，都像是婴儿的皮肤一样。
“哎呀，小刘，你又不听话了……他一直都是那么忙，我们哪有时间干这个……”
蒋倩儿开始跟刘刚分别了这么久，还有些害羞，但是现在说开了，自然就放开了。
“嘿嘿，伯母在说谎，看伯母这么娇嫩的皮肤，肯定是被滋润了的！”
刘刚不断的挑拨着蒋倩儿说话。
蒋倩儿脸色一片羞红，想着刘刚那健硕的身体，蒋倩儿就有些娇喘吁吁的。
“你和菲菲最近怎么样，你们那个啥没有？”
柳菲的老妈终于展开了他那极品的一面，甚至将大腿都是分开了。
这次，蒋倩儿黑丝里面的内裤已经换成了紫色的，看起来格外的挑逗。刘刚从旁边看到了那么一点点，顿时有点热血喷张的感觉。
“伯母说的我有些听懂咧，我和菲菲哪个啥？”
刘刚这是故意装不懂，刘刚倒是想要看看，这个漂亮的岳母，究竟有多奔放。
“小刘还和我装不懂啊，那个啥就是上床啊！”
蒋倩儿伸手在刘刚的大腿上敲打了一下，手指无意间触碰到刘刚的那个大家伙，弄得两人浑身都是一颤。
刘刚下面充血都是有些胀痛了，若这是荒郊野外的话，刘刚真不敢保证自己不会做出禽兽不如的事情来。
“额，伯母，我们还没发展到那一步了！”
刘刚对蒋倩儿的思维算是有些佩服的五体投地了，这家伙，简直是太无敌了。
“还没发展，那你就要加把劲赶紧发展啊，我跟你说，很多小伙子追求菲菲的，但是那些家伙，我都看不上，伯母支持你！”
蒋倩儿亲切的拍打着刘刚的肩膀。
“你知道么，菲菲喜欢浪莎的丝袜，喜欢黄金身段的内衣……当然这也是我喜欢的……”
蒋倩儿给刘刚说了一大通关于柳菲的一些爱好特征，弄得刘刚都是有些搞不清楚，这究竟是蒋倩儿爱好，还是柳菲的特征了。
前面的司机开始听到一个上床，都已经是惊讶的说不出话来了，脚下的油门不由的踩了一个大脚，车子都差点撞到了旁边的护栏上。
不过到后来，司机听明白了，夫人这说的是关于小姐的事情，这样想来，就勉强能够想明白了。
一路上，刘刚和蒋倩儿两人相互谈论着一些极其私密的话题，偶尔刘刚的大手还会在蒋倩儿的胸部上触碰两下。
反正两人都是这么熟悉了，所以两人这样打闹，也是感觉没啥。
只是，刘刚的老二和蒋倩儿的下面，早就是发生了好些反应。
比如说，蒋倩儿的下面早就是流水了一大片，若不是因为蒋倩儿提前垫了一张护垫的话，只怕连内裤都要打湿干净。
柳长风虽然是副省长，但是出乎刘刚预料的是，柳长风的家并不是在别墅里面，而是普通的住宅区里面。
但是进去之后，刘刚发现，这个房子还是挺宽敞的。
“快，小刘，这是你的房间，你看看还有什么东西缺少的？”
蒋倩儿带着刘刚进入到自己的房间。
虽然只是一个卧室，那都足够有刘刚家里的那个大客厅那么大小了。
正中间放着一张大床，然后房间的边上还有电脑，床对面有壁挂电视，落地窗……
这尼玛，简直就是五星级宾馆了啊。
“伯母，您简直对我太好了，这房间没二话说……”
刘刚将行李箱放下，在落地窗前面欣赏了一下外面的风景。
因为楼层比较高，刘刚都能够看到整个城市的全貌了。
看着下面像是蚂蚁一样在行走的那些车辆，刘刚不禁有些感叹，自己什么时候能够在省城拥有这样一套房子啊！
“行，你先洗个澡，等会出来吃饭，吃饭了再好好休息！”
蒋倩儿在房间里帮忙整理着床铺。
尼玛，那翘臀翘起来，短裙下面的黑丝，还有白色的内裤都是显露无疑啊。刘刚下面再次可耻的硬了……
蒋倩儿帮忙整理了一下之后，就出去了，出去的时候还轻轻将房门关上。刘刚这样坐了半天的车，又坐飞机，身上的确是有些不舒服。
等到蒋倩儿从房间中出去了，刘刚立马三下两下将衣服脱光了，然后冲进洗澡间里面，从头到脚冲了将全身冲了一遍。

第305章 被岳母偷窥了
而蒋倩儿则是回到自己房间里，将黑色的丝袜和小内内都是换掉了，而且，那恼人的罩罩也是被蒋倩儿扯掉了。
然后全身换上了一条白色吊带裙！
不过蒋倩儿的奶子当真是不小，就算是没有罩罩支撑着，胸前的那两个肉球，依然是不小。
奶子上的那两个乳头，在白色的吊带裙上面凸显出两个迷人的突出点。
蒋倩儿在镜子前面欣赏了一下自己的身材，虽然自己都四十出头了，但是小腹上依然一点赘肉都没有。
小腰依旧是那么纤细，脸上的也没什么皱纹。若是不了解的人，真以为蒋倩儿是二十出头的女人……
蒋倩儿有些迷恋的欣赏了一下自己的身材之后，这才从房间的一个纸盒子里找出了一大堆衣服，什么内裤，休闲裤，鞋子，袜子……
这都是男人的衣服，但这显然不是给柳长风准备的，因为柳长风的身体要比这大多了。
蒋倩儿有些喜色的拿了一套衣服，然后朝着刘刚的房间里走去。
蒋倩儿推开房门，看到床上的衣服和刘刚的内裤，特别是那黑色的内裤，看的蒋倩儿心头砰砰直跳。
那内裤上面可是粘连着有一些白色的浆液的啊，那是什么东西，作为一个过来人，蒋倩儿自然是明白的。
鬼使神差的，蒋倩儿竟然伸手将刘刚的内裤拿起来，在鼻子前面闻了一下。那有些奇怪的味道，却是让蒋倩儿脸上浮现了一道迷醉……
过了好半天，蒋倩儿似乎还觉察到自己这样不对，这可是自己女儿的男朋友啊，自己怎么能够这样对刘刚了？
“小刘……”
蒋倩儿对着洗澡间轻声叫唤了一声。
但是洗澡间里哗啦啦的水流响动，里面的刘刚并没有应答，蒋倩儿再次叫唤了一声，刘刚还是没有应答。
蒋倩儿心中一急，刘刚该不会出什么事吧！
蒋倩儿连手中刘刚那条换洗下来的内裤都没来得及放下，就直接推开洗澡间的房门，朝里面走了进去。
顿时，一开门，蒋倩儿就被眼前的一幕惊呆了。刘刚正在洗头，脑袋上满是沐浴露的泡沫，这不是问题的关键。
关键是蒋倩儿看到了刘刚那健硕的身体，还有小腹上那八块鲜明的肌肉。
上一次，在河里的那次，蒋倩儿是隔着衣服看到的，但是这次那可是赤裸裸的全部看到了啊。
而且，在刘刚那大腿中间，一根婴儿手臂粗细的虫子，正傲然挺立着蒋倩儿稍微比划了一下，那足足有半尺多来长啊！
这么大一根，若是弄到女人身体里去，女人怎么受得了？
看到这么一根巨大，蒋倩儿的眼神出出现了一抹狂喜，那眼神，就像是一匹饿狼看到了小羊羔一样。
若不是脑袋中还有最后一丝理智的话，蒋倩儿怕是直接冲上前去，用小手揉捏着，甚至用小嘴去招待了。
但是蒋倩儿知道，这是自己女儿的男朋友，而且，关键是家里还有一个月嫂，若是被她看见了，那多不好啊！

第306章 黑了木耳，紫了葡萄
刘刚本来正在爽快的洗澡的，奔波了这么一天，洗个澡，舒舒服服的。
但是刘刚突然感觉到洗澡间的房门被打开了，刘刚连忙将头上的泡沫冲掉，睁开眼睛朝着洗澡间的房门看去。
“啊，伯母……您……我……”
刘刚看了一下蒋倩儿，蒋倩儿那一身薄薄的纱裙，都像是没穿一样啊。
那高耸的胸部，大腿中间那黑色的蕾丝内裤边缘，身体里那玲珑身段，再加上蒋倩儿那天使一般的脸蛋。
刘刚下面的那根巨大，顿时变得更加的挺翘了。
而蒋倩儿眼睛则是一动不动的盯着刘刚的那根巨无霸，直到刘刚叫唤了一声，蒋倩儿这才慢慢回过神来。
“额……那个啥，小刘啊，我给你买了两套衣服，就给你放在床上了，另外，你的衣服，我给你洗了……”
蒋倩儿再次留恋的看了刘刚那根巨无霸一眼，这才慌忙将刘刚床上的脏衣服拿走，从刘刚的房间里出去了。
若是不是因为家里还有月嫂的话，蒋倩儿刚才怕真是会对刘刚做出点什么来。这个刘刚，简直是太有诱惑力了。
张嫂正在子端菜到桌子上去，突然看到夫人从刘刚的卧室里出来，而且，脸上还一片潮红，张嫂脸上一片疑惑，心中不禁有些好奇，难道夫人和姑爷之间……
张嫂想到了一半，就不敢往下想了。
但是在张嫂内心里，却是想到了今天上午的时候，夫人看电视，一个人都能看的笑嘻嘻的，这肯定与姑爷是有关的。
都说丈母娘看女婿，那是越看越顺眼，但是现在夫人和姑爷的关系显然不正常。
蒋倩儿将刘刚那些脏衣服放在洗衣房里用水泡着，在泡衣服的时候，蒋倩儿又是拿着刘刚的内裤在鼻子前面闻了好一阵子。
蒋倩儿都好长时间没有自己洗过衣服了，难得这次竟然主动给刘刚洗衣服……
蒋倩儿做完这些，从洗衣房里出来的时候，稍微平静了一下心情，想着张嫂在家里，自己和刘刚之间若是发生一些事情的话，总是不方便。
所以等到张嫂将饭菜都端上桌子之后，蒋倩儿将张嫂叫道身边，“张嫂，你上次不是说要回家一趟么？这两天就给你放假一个星期吧，等会吃完饭，你就可以走了！”
想到张嫂一走，白天柳长风要去上班，家里就自己和刘刚两人，两人之间若是真的发生点什么的话，那岂不是太幸福了？
想到这些，蒋倩儿脸上就不由的浮现了一道笑容！
张嫂在旁边再次看到蒋倩儿脸上的笑容，心中顿时了然了，但是这是夫人和先生之间的事情，张嫂自然不会多嘴。
饭桌上，蒋倩儿一个劲的给刘刚夹菜，“小刘啊，你要多吃这个，这个是炖牛鞭，大补啊……”
“……”
刘刚一阵无语，现在自己一个人跑到省城来了，为啥要大补这个东西啊，再说，这也不是作为丈母娘应该让女婿的吃的东西啊……
张嫂在一旁笑而不语，只是一个人默默的吃饭。
刘刚有些讪讪的将蒋倩儿夹过来的肉接住了，然后给蒋倩儿也夹了一块，“伯母您也吃，不然身体素质跟不上啊！”
刘刚这个小玩笑，自然是说蒋倩儿晚上被柳长风耕田多了的话，怕是身体吃不消。
原来刘刚还不确定，但是刘刚到蒋倩儿家里来了之后，在客厅里发现了好多荣誉证书，特别是看到挂在墙壁上的柳长风和蒋倩儿的结婚照，刘刚算是确认了，柳菲的老爹，就是天南省的副省长柳长风。
刘刚虽然有了心理准备，但是没想到，柳菲的老爸竟然是这么大的官。
这么说来，自己的岳母就是省长夫人啊！
刘刚仔细的打量着蒋倩儿，小巧的鼻子，瓷娃娃一样的脸蛋，虽然四十出头了，但是脸上没有一点皱纹，就像是二八少女一样。
“哎，我倒是想啊，可是你那伯父，一天有忙不完的工作，哪有时间陪我……”
蒋倩儿唉声叹气的道，脸上的浮现了那么一道愁容，刘刚看的都是我见犹怜。
蒋倩儿一边说话的时候，一边注意到了，刘刚的眼睛一直在盯着自己。“怎么，我脸上有什么不对劲吗？”
蒋倩儿一边说着，一边连忙伸手在自己脸上抚摸了一阵子。
那手臂伸上来的时候，那白色的吊带裙都是露出了一大半，胸前那白皙的奶子都是清晰的看到了半边。
甚至，刘刚还看到了一颗粉红的乳头。
这不科学啊，蒋倩儿都是这么大年纪了，按理说，那乳头应该是紫色的了啊。不是有一句话，岁月是把杀猪刀，黑了木耳，紫了葡萄么？
丈量了一下蒋倩儿的那个奶子，刘刚估计至少有36D罩杯，丰硕，饱满，挺翘……
“没有，没有，我只是看见伯母这么有仇善感，应该找个机会好好放松一下，不然老是这样闷在家里，会的忧郁症的！”
刘刚一边朝嘴里扒着米饭，一边笑呵呵的对着蒋倩儿道。
蒋倩儿长叹一口气，“我倒是想要出去放松放松，但是没人陪着我去啊！”
刘刚当然不理解蒋倩儿的生活，蒋倩儿的生活，在物质上的确是没有任何的担忧，但是每天蒋倩儿除了逛街，看电视之外，基本上没其他的什么事情想做。
原先柳菲还小，蒋倩儿还可以照顾柳菲打发时间，但是到后来，柳菲也是长大成人了，蒋倩儿根本就没有任何事情可做了。
“没事啊 ，我陪您一起去好了！”
刘刚想都没想，就开口对蒋倩儿道。但是刘刚一开口，就有些后悔了。
自己一个小农民，却是将省长夫人这样带着到处跑，这算是什么事？
就算自己是柳长风的女婿，但是这样带着岳母到处跑总是不好的吧！
不过刘刚还没有开口，蒋倩儿就是满脸欢喜，“真的呀，那真是太好了，我好久都想要到江边上去游泳，你明天陪我去好了！”
蒋倩儿像是一个小女孩一样，有点欢呼雀跃的意思。

第307章 谁的大？
刘刚听到蒋倩儿的提议，心中顿时又一万只草泥马在狂奔，尼玛，去游泳，伯母这是在诱惑自己的犯罪么？
上次在茅坪村那边，刘刚还只是看到了蒋倩儿衣服被打湿的样子，都已经受不了了，若是看到蒋倩儿穿着比基尼的样子，那刘刚岂不是要奔溃了？
不过看到蒋倩儿那兴奋的样子，刘刚也是不忍心拒绝。只能点点头道，“好，完全听伯母的安排！”
旁边的张嫂觉得自己完全多余了，三下两下将饭吃完了，然后就开始收拾了一下自己的行李，然后将厨房里面的东西稍微整理了一下。
等蒋倩儿和刘刚两人吃完饭，张嫂将碗筷洗完，整理好了之后，然后就告辞了。
张嫂一走，整个这么大的房间就只属于蒋倩儿和刘刚了。
刚才房间里还有一个张嫂，所以两人并不觉得有什么尴尬，但是现在房间里只剩下两人了，刘刚和蒋倩儿同时感觉到房间的温度似乎在急剧升高一样。
“额，那个伯母，我先去休息会！”
刘刚坐在沙发上，看着对面的蒋倩儿两条白皙的大腿，还有那两只纠缠到一起的小手，更为恼火的是蒋倩儿时不时的将两条白花花的大腿张开。
那本来就很短的吊带短裙根本掩盖不了下面的风景，蒋倩儿这样一动，短裙里面那黑色的小内内全部都显现在刘刚的面前。
而且，刘刚还能清楚的看到周边似乎还有几根毛毛……
嗷呜……受不了了……
“再喝杯水吧，刚刚吃饭，饭菜有点咸……”
电视虽然开着，但是蒋倩儿和刘刚两人的注意力显然不在电视上。
蒋倩儿一边说着，一边从沙发上站起来，弯着腰在饮水机旁边给刘刚倒了一杯水。尼玛，这一次，蒋倩儿肯定是故意的！
穿着这么一个吊带裙弯着腰，而且是将那小屁屁对着刘刚，顿时，那短裙里面的风景全部展现在刘刚面前。
这尼玛，刘刚就算是不想看，里面那大好的风景也是一个劲的朝刘刚的眼睛里闯啊！
黑色小内内，带有蕾丝边，包裹着那浑圆的两个翘臀，刘刚真想上前摸一下，还有两腿之间，那腿缝紧紧的夹着中间的那一团蚌肉。
肥硕，但是看起来还是夹得那么紧……
蒋倩儿一杯水本来只要花十秒钟的，但是蒋倩儿却是花了三十秒，而且，在中间，蒋倩儿还故意将裙摆掀动了两下。
蒋倩儿转过身来，看到刘刚那色迷迷的眼神盯着自己下面，蒋倩儿也不生气，反而是笑眯眯的弯腰将手里的水杯递给刘刚。
弯腰的瞬间，胸前的两个奶子那是完全显露在刘刚的眼前啊，白嫩，丰硕，而且还有点粉嫩……
刘刚盯着看了好半天，嘴里都差点流口水了，这尼玛。
看到刘刚这样的眼神，蒋倩儿就那样保持着这个动作，让刘刚看个够，脸色有些羞红的问道，“好看吗？”
刘刚本能的回答道，“好看！”
“那我和菲菲的奶子，哪一个的更大，更好看！”
蒋倩儿偏着脑袋，双眼有些迷离的看着刘刚道。
“……”
刘刚顿时石化了，有这样的岳母么，竟然问这样的问题？
蒋倩儿看到刘刚那吃惊的表情，脸上风情的一笑，正准备站起身来，但是脚下一个没站稳，真个娇躯竟然全部向着刘刚的怀里扑过来。
幸好刘刚已经将水杯放在桌子上了，不然的话，怕是水又会溅到两人一身。
蒋倩儿身子倒下来的时候，刘刚本身的伸手想要将蒋倩儿的身体搂住，但是双手一伸出去，一不小心，就抓到了蒋倩儿身上的一处柔软的地方。
而且，这地方大的出奇，刘刚一只手根本就抓不住。
蒋倩儿被刘刚这么一抓，全身顿时像是被触电了一样，身体一阵僵硬，嘴里更是一声呻吟出来……
“啊……”
刘刚的大手隔着蒋倩儿那薄薄的吊带裙，感受着蒋倩儿的那一颗硬葡萄，刘刚的心都在颤抖……
这就是岳母啊，这就是省长夫人啊。
在茅坪村的时候，刘刚是亲自背过蒋倩儿的，而且，在河里的时候，隔着衣服，刘刚的手臂甚至和蒋倩儿的下面都是接触过了。
但是两人从来都没像这么尴尬啊……
刘刚摸着蒋倩儿的奶子，感觉无比滑腻，无比柔嫩，还有点温热。刘刚的大手放在蒋倩儿的奶子上，不由自主的就开始揉捏起来。
但是揉捏了好一阵子，刘刚总是感觉到有些不对劲，刘刚低头一看，尼玛，蒋倩儿的吊带裙什么时候已经从肩膀上滑落了一半下来了？
现在刘刚手里拿着的，正是蒋倩儿的奶子，但不是隔着衣服，而是完全赤裸着，那是赤果果的被刘刚抓捏着。
刘刚注意到这个事情的时候，蒋倩儿也是注意到了，因为蒋倩儿感受自己胸前一阵凉飕飕的。
自己已经春光泄露了，蒋倩儿现在也顾不得享受了，低头想要将自己的短裙扯上来。
“伯母，我……”
刘刚连忙将大手从蒋倩儿的身上拿开，但是拿开的手却是有触碰到了蒋倩儿身上的短裙，差一点就将蒋倩儿身上的短裙扯下去了。
不过这一下，蒋倩儿两个奶子算是全部展现在刘刚面前了。
刘刚都不知道该怎么说了，所以，刘刚做了一个让蒋倩儿忍俊不禁的动作……刘刚双手捂着眼睛，“伯母，我什么都没看到！”
但是刘刚捂着眼睛的双手，十根手指却是全部张开了。一双滴溜溜的眼睛死死的盯着蒋倩儿的那两个奶子……
蒋倩儿娇嗔一声，“都看光了，还说没看到！”
因为现在六七点了，正是柳长风该下班的时间，所以蒋倩儿不敢太过于放肆，连忙将短裙穿好。
若是被柳长风发现自己和刘刚这个样子的话，那蒋倩儿就真的羞于见人了。
虽然柳长风在外面作风有些问题的，但是蒋倩儿一向都是洁身自好的。
看着蒋倩儿两个奶子隐入到短裙里面，刘刚也是站起身来，向蒋倩儿道，“伯母，我先进去躺会，伯父回来了叫我一声哈！”

第308章 帮女儿验货
蒋倩儿坐在沙发上，看着刘刚消失在自己的房间，蒋倩儿的嘴角浮现一个好看的幅度。
这个小子，真是有点意思，只是今天，长风怎么还没回来？
蒋倩儿将衣服整理了一下，刚刚准备去洗澡，客厅里的电话响起来。蒋倩儿接通电话，是柳长风打过来的！
“倩儿，我今天这边有个饭局，晚上还有一些其他的活动，可能就不回来了，你就先睡吧！”
柳长风的话语有些吐词不清，而且，蒋倩儿还听到电话那边一阵吵吵闹闹的，似乎还有女人撒娇的声音。
蒋倩儿长叹一口气……柳长风作为领导，要出席这样的场合，那是再正常不过了。而且，柳长风夜不归宿，也不是一天两天了。
蒋倩儿是个很识大体的人，虽然他知道柳长风身边的那个小蜜和柳长风的关系非同一般，但是蒋倩儿却只是装作不知道。
“好吧，那你在外面注意身体，少喝点酒！”
蒋倩儿还不忘叮嘱一下柳长风。
“嗯，知道了！”
柳长风在应答的时候，蒋倩儿似乎还听到在柳长风身边，还有一个女孩子的声音在叫唤着，“柳大哥，快点啦，人家等不及了……”
那边又是那么吵闹的声音，蒋倩儿自然是清楚那是什么地方。蒋倩儿长叹一声，然后有些无奈的挂断了电话。
蒋倩儿将客厅里简单整理了，又将那些花花错草草浇了一遍水。
然后，蒋倩儿就在客厅里将自己的短裙脱掉，然后任由那丝绸的吊带短裙从肩膀上滑落，然后在脚腕边上落下。
既然长风不回来，那蒋倩儿就敢放开手脚了。虽然和其他的男人，蒋倩儿不敢怎么样，但是和刘刚……
蒋倩儿在茅坪村去的那一次，就对刘刚有所冲动的，更何况这次刘刚是送上门来了？
这是自己女儿的男朋友不错，但是作为当娘的，先帮女儿验货，这没错吧！
蒋倩儿在客厅里肆无忌惮的欣赏着自己的身材，心中胡思乱想着，而蒋倩儿那黑色蕾丝边的内裤中间，有一片湿润的地方，很显然，那是蒋倩儿身体里流出的某种液体。
刘刚回到卧室里之后，平静了好半天，这才将体内的那股邪火平复下去。秦虹已经是给刘刚发短信了，就在天南宾馆当中的1161房间。
现在刘刚非常想要出去和秦虹呆在一起，那样的话，刘刚体内的邪火就能完全发泄出来，而不用这么憋着。
但是蒋倩儿这么热情的将自己招待着，刘刚想要出去也找不到什么借口啊。
刘刚就这样迷迷糊糊的躺在床上，不知道躺了多久，刘刚突然感觉到一股尿意拥上头来。先前蒋倩儿让刘刚喝水，喝的有点太多了。
刘刚迷迷糊糊的站起来，只穿着一条三角花内裤，就朝着门外冲出去……
刘刚还以为这是在自己老家，反正家里就只有嫂子和小姨子等人，这些人身体最私密的部位，刘刚都是已经检查了，就算自己在他们面前全部裸露，也是没啥！

第309章 到床上去
在客厅里蒋倩儿自顾自的欣赏了一番自己那完美的身材之后，转而弯腰将自己那已经打湿的黑色蕾丝内裤脱下来，准备到浴室好好洗个澡！
今天去接刘刚，跑了这么一趟，蒋倩儿身上还是出了不少汗水的，而更关键的是下面的内裤上，沾满了那种粘糊糊的体液，让蒋倩儿很不舒服。
刘刚穿着花内裤从自己的卧室冲出去的时候，就发现已经有些不对劲了，这房间的格局不对啊，这不是自己的老家。
刘刚这从想起来，自己现在是在省城啊，这是在蒋倩儿的家里啊。自己穿着这么一条花内裤跑出去，这算什么事？
想到这里，刘刚在门口马上就准备转身回去，但是转头的瞬间，刘刚被眼前的一幕给惊呆了……
白花花的身子，娇小玲珑，长发披肩，掩映在那两个巨大的奶子中间，那家伙，简直是让人眼花缭乱啊。
蒋倩儿一只手拉着蕾丝内裤，刚刚褪到膝盖处，一条大腿刚刚翘起来，大腿中间的风景全部显现出来了。
这一刻，刘刚算是万安全看清楚了，粉红色，这尼玛是粉红色的，加上周边的那些黑色的毛发，刘刚感觉自己全身兽血沸腾了……
蒋倩儿就保持着这样的姿势和刘刚两人互相看着，蒋倩儿的两个乳头再次慢慢变大，变硬……
全身一阵燥热，而看着刘刚的那眼神，更是一片迷离……
刘刚下面的那一团硕大，更是以目光可见的速度在变大着，像是有人在将那个玩意吹大一样。
“伯母，我……”
刘刚上下打量着蒋倩儿全身的每一寸肌肤，白白嫩嫩的，没想到蒋倩儿连下面都还是粉嫩粉嫩的，这就是传说中的粉木耳么？
刘刚想不明白，蒋倩儿和柳长风都这么长时间了，难道两人之间没欢好过多少次？
其实上刘刚的猜测完全是对的，柳长风和蒋倩儿除了最开始欢好的次数比较频繁之外，后面欢好的次数显然是减少了。
柳长风是国家官员，身边的秘书，还有一些商人找柳长风办事的时候，更是找一些高档货来陪柳长风。
柳长风一天在外面都被掏空了身子，回到家哪还有那份心思？
“小刘……我好看么？”
确定了柳长风今天不回家，蒋倩儿又是将张嫂打发回家了，现在蒋倩儿心里都是微微有些在颤抖。
蒋倩儿一边说着，一边将黑色的蕾丝边内裤扔到一边，然将大腿微微张开，小手放到嘴边，摆出了一个妩媚的姿势诱惑着刘刚。
原先蒋倩儿的姿势，刘刚还只能隐约的看到蒋倩儿大腿根部的风景，但是现在蒋倩儿换成了这个姿势之后，刘刚算是完全能够看到下面的那一道肉缝了。
甚至，刘刚还看到了肉缝中间那一个微小的凸起……
“咕隆……”
刘刚的喉咙很没志气的滚动了一下，“好看……”
现在刘刚真想把自己的内裤脱掉。下面胀痛的太难受了……
“那你想不想？”
蒋倩儿一边说着，一边扭动着小屁股款款朝着刘刚走过去道。
“啊……伯母，想什么？”
刘刚的呼吸已经加重了不少。刘刚又不是纯情小处男，他自然是知道蒋倩儿说的是什么意思，只是伯母难道真的要和自己那啥那啥？
“哼，还给我装纯，就是想不想这个……”
蒋倩儿走到刘刚面前，那白藕般的手臂轻轻搂住刘刚的脖子，两条修长白嫩的双腿挽住刘刚的腰身，下面的那个神秘地带，恰好是对着刘刚的那一根硕大。
虽然是隔着裤子，刘刚似乎都已经感受到了蒋倩儿那里的温暖和柔软……
“伯母……这样不好吧……伯父快要回来了……”
刘刚呼吸像是一头老牛一样，呼呼的。
两只大手不由自主的滑到了蒋倩儿那光滑的后背上，轻轻的摸索着那像是被牛奶浸润过的身体，全身都快要爆炸了一样。
“不要怕，他今天不回来……”
蒋倩儿的声音宛如梦呓一般，那小小的香舌在唇边舔了几下，就像是是一个妖精一样。
那滑腻的身子在刘刚的怀里不断的扭动，刘刚两人身体相互摩擦的瞬间，那种快感，让两人都像是被触电了一样。
“可是……”
刘刚下面的那个小兄弟，现在都快要从内裤中蹦出来了，但是刘刚还是有些犹豫，脑海中保留着最后的一丝理智。
这是菲菲的老妈，最自己若是和岳母两人这样了，那菲菲怎么办？
“没有可是，这是我们之间的秘密，我不会告诉菲菲的。你就当是帮伯母一个忙好么……刚子，我要……”
蒋倩儿似乎知道刘刚的担忧一样，低声在刘刚耳边说了这么一句，身体是再也忍不住了。
蒋倩儿那小嘴径直朝着刘刚的大嘴吻去，那小香舌伸到刘刚的嘴里，肆无忌惮的缠绕着，而下面的小手，更是直接伸到刘刚的裤裆里，一把抓住了刘刚的那根硕大。
“嗷呜……”
刘刚全身一阵僵硬，再也受不了这样的挑逗了。刘刚伸手一把将自己的内裤从腿上扯下来，顿时刘刚的那个大家伙就对准了蒋倩儿的门户。
两人身体最关键的部位相互接触在一起，两人身体的温度瞬间升高了……特别是蒋倩儿，那是好久都没被男人碰过了。
而更关键的是，现在和自己调情的这个男人，那是自己将来的女婿啊。想到这里，蒋倩儿浑身就更加的兴奋。
蒋倩儿的奶子被刘刚大手一把抓住，而刘刚另外的那只大手，更是没有闲着，直接一把抓住了蒋倩儿下面的玉丘，轻轻的揉捏了两下，刘刚的大手上顿时沾满了那种亮晶晶的液体……
刘刚知道蒋倩儿早就是忍受不了了，而且，刘刚现在也不想忍受了。
既然伯母都说了会保密，而且柳长风也不会回来，自己现在不过是和伯母做一些男女之间都会做的事情罢了！
刘刚将自己的那个大家伙扶正，对准蒋倩儿下面的门户，就准备直接捣进去……
但是蒋倩儿却是小屁股一扭，躲开了刘刚的攻击，“刚子，到床上去……”
蒋倩儿在刘刚怀里娇喘吁吁的道。

第310章 一夜迷情
“好……”
刘刚此时的力气是无比的大，将大手直接从蒋倩儿的大腿中间伸过去，就那样搂着蒋倩儿的大腿根部，扛着蒋倩儿就朝着卧室那边冲过去。
“啊……”
蒋倩儿下面的那一团柔软和刘刚的手臂这样紧紧贴紧着，全身都像是被抽空了一样，嘴里不用的娇吟一声。
也是这样的动作，让两人不由的响起了在茅坪村那边的河水里，两人也是保持了这个动作的，但是那个时候，两人都穿着衣服，而现在，两人都是全身光光的……
刘刚搂着蒋倩儿冲到卧室里面去了，而客厅的地板上，蒋倩儿的那吊带小短裙，还有刘刚的内裤，蒋倩儿的蕾丝内裤，胡乱的扔了一地，看起来有些凌乱，充满着野性的诱惑。
在卧室里，刘刚将蒋倩儿丢在床上，而蒋倩儿嘴巴微微张开着，两条大腿也是张开着，下面那蚌肉在一丛毛发下张开了一个小洞。
刘刚飞身扑上去，一口咬住了蒋倩儿的一个白嫩的奶子，而下面的的那个大家伙，则是直接对着蒋倩儿的那个小洞口，很狠狠的插了进去……
“啊……轻点，刚子……”
蒋倩儿下面好久都没让人进去过了，而刘刚的那个东西又是那么巨大，刘刚这样猛然闯荡进来，让蒋倩儿浑身都是僵硬了一下。
但是瞬间，蒋倩儿就被下面传来的那种爽感所淹没，蒋倩儿的身体也是不由自主的朝上扭动着，配合着刘刚的冲击。
而刘刚也是没想到，蒋倩儿下面会有这么紧凑。那紧凑的程度，都差不多能够和沈小爱相比较了……
“吼吼吼……”
“快点，刚子……”……
在这卧室里，一片春情肆意荡漾开来，两具白花花的身体紧紧相拥，两人只看到刘刚那白花花的屁股不断的耸动着。
而刘刚每一次耸动，都会换来下面蒋倩儿的一声娇吟……
这注定是疯狂的一夜，也注定是让人迷醉的一夜。
蒋倩儿和刘刚都不知道是什么时候睡过去的，蒋倩儿做了一个梦，一个很奇怪的梦。
在梦中，蒋倩儿正在和老公两个人度蜜月，两人准备在草地上大战一场的时候，突然从树林里跑出来一直凶猛的野兽，分不清那是狼还是老虎。
那猛兽径直向着两人冲过来，柳长风直接被吓跑了。而那猛兽直接向着蒋倩儿扑过来，但是在靠近蒋倩儿的瞬间，这猛兽又变成了刘刚的模样。
然后蒋倩儿被脱光了，然后刘刚的那个大家伙就要朝着自己身体里进去……
而与此同时，蒋倩儿再次感受到下体传来一阵爽快的感觉。蒋倩儿慢慢睁开眼睛，就看见刘刚真的就躺在自己旁边。
蒋倩倩本人就躺在刘刚那宽阔的怀抱里，刘刚正眼灼灼的看着蒋倩倩。
但是刘刚下面的腰身，却是正在不断的耸动着，所以蒋倩儿就感受了那一阵爽感。
“伯母，醒了？”
刘刚笑盈盈的看着蒋倩儿，伸手一把搂住蒋倩儿的身子，而另外一直大手，则是放肆的抓着蒋倩儿奶子。
蒋倩儿鼻孔里轻轻娇吟一声，脑海里这才慢慢的想起了昨天晚上，自己似乎和刘刚是睡在一起的，然后两人……
特别是现在两人这个样子，蒋倩儿更是满脸羞红，自己这是怎么了？刘刚可是自己女儿的男朋友啊！
“刚子，快出来……”
蒋倩儿有些羞涩的对着刘刚娇嗔道，同时，身体也是微微摆动着，但是身体刚刚一动，下面相互摩擦所产生的那种爽感，让蒋倩儿都是不由的再次叫唤出来。
“倩儿姐姐，我才不出来了，昨天不是你让我进去的么？”
刘刚将蒋倩儿的身子搂的更紧了，而下面的腰身，更是卖力的耸动了两下。
蒋倩儿顿时感觉到全身一阵颤抖，就是这样两下，蒋倩儿都快要达到巅峰了。
但是蒋倩儿现在哪里还敢要高超啊，昨天晚上的一夜疯狂，蒋倩儿到现在全身都是瘫软着的。
“我是你伯母，你怎么叫我倩儿姐姐啊……”
蒋倩儿按住刘刚的身子，不让刘刚乱动，嘴里却是转移着刘刚的注意力。
“嘿嘿，倩儿姐姐这么漂亮年轻，若是叫伯母的话，那岂不是太老了，私下里我就叫你倩儿姐姐了……”
想着自己竟然称呼将来的岳母为姐姐，刘刚心里就是一阵兴奋。
下面的腰身忍不住想要再次耸动几下，但是蒋倩儿连忙阻止了刘刚，“刚子，你就放过姐姐吧，姐姐身体已经扛不住了，我们今天还要出去玩的了，另外我们可能还要去见几个人！”
刘刚到这边来参加公务员考试，一些必要的准备工作，肯定是需要做的。比如去见一下主考官，另外谈论一下考试的方向什么的……
蒋倩儿这么一提醒，刘刚也想起了自己到省城来的目的。自己这次可是有好多问题要解决啊。
在县城那边，自己一个鱼塘，就成为了两大势力的交战的战场，刘刚倒是想要看看，在省城这边，究竟是柳长风和那个大佬在交战。
无论是从哪一方面将，刘刚自然都应该是站在柳长风这边的。既然是这样，刘刚自然是要了解一下对手啊。
知己知彼才能百战不殆嘛！
刘刚将自己的那个大家伙在蒋倩儿的身体里再次耸动了两下，这才将那个东西拔出来。
但是刘刚将那个玩意拔出来的时候，上面都是沾满了白色的东西，不用多说，这全部都是蒋倩倩下面流出来的。
“那咱们起床吧，倩儿姐姐！”
刘刚说着将床上的被子一下子掀开了，顿时蒋倩儿那完美的娇躯就全部显现在刘刚的眼前。
“哎呀，羞死人了……”
虽然蒋倩儿昨天晚上都已经和刘刚两人欢好了那么多次，但是大白天的，身子让刘刚这样看光了，蒋倩儿还是有些害羞的。
“怕啥，倩儿姐姐身上哪一个地方我还没看过？”
刘刚一边说着，一边将蒋倩儿捂在胸前的双手拿开，仔细观察了好一阵子，这才将蒋倩儿放开。

第311章 我馋死你
刘刚一边穿着衣服的时候，发现蒋倩儿还坐在床上没动，“倩儿姐姐，你怎么还不穿衣服了？”
蒋倩儿娇嗔一声，“都是你这个坏蛋，我的衣服不都是在客厅里的么？”
昨天晚上，蒋倩儿和刘刚有些太着急了，所以两人直接将衣服脱在了客厅里，就到卧室里来了。
反正刘刚自己带的有裤子的，没找到昨天的内裤，就又拿了一条，刘刚倒是没想到这个。
“是哦，嘿嘿……”
刘刚将自己的衣服穿好之后，直接搂着蒋倩儿从房间里出来，然后朝着蒋倩儿的卧室那边走去。
经过客厅的时候，看到客厅里的那一片凌乱，刘刚的心中不用的再次心动了一把。
那纠缠成为一团的小内内，竟然和自己的花内裤缠绕成了一团，还有在地上胡乱扔着的吊带裙……
这一看就是发生了某种好事的！
刘刚搂着蒋倩儿到她卧室里去，蒋倩儿也稍微放开了一点，就那样光着身子在衣柜里找着衣服。
说好了要去游泳的，所以蒋倩儿首先找到了一套比基尼，然后换上了一条灰白色牛仔短裤，上面是一条无袖T恤，粉色的，里面那黑色的内衣轮廓清晰可见。
而下面那灰白色的牛仔短裤，因为有点太短了，所以短裤里面那黑色的小内内的边缘都时不时的显露出来。
昨天晚上一夜泻火，但是刘刚现在依旧是有点冲动。
“倩儿姐姐，你这是在诱惑我犯罪啊！”
看到蒋倩儿这一身打扮，刘刚不由的感叹道。
“哼，谁叫你昨天那么坏的，我就馋死你！”
蒋倩儿说着，还故意在刘刚面前摆了个性感的姿势，那前凸后翘的，还有那巨大的奶子……
看的刘刚一把将蒋倩儿拉进怀里，大手又在蒋倩儿身上好一阵摸索。
“啊……不要乱动……刚刚穿好的衣服又被你弄乱了……”
蒋倩儿一边整理着衣服，一边娇嗔着道。
但是看到刘刚对自己这么冲动，蒋倩儿心里还是非常高兴的。
蒋倩儿一直都以为自己老了，但是在刘刚面前，蒋倩儿似乎再次找到了年轻的感觉，真好！
两人在家里稍微收拾了一番，蒋倩儿带着一副墨镜，然后开着家里的一辆车出门。
这次，蒋倩儿没让司机跟着一起去，两人到江边上去玩，若是还跟着一个电灯泡，那太没情调了。
或许，他们在车上也会发生一些好事咧？只有两个人的情况下，什么都好说，不是么？
刘刚在大学就考了驾校的，所以当然是刘刚开车。一辆帕萨特，刘刚开起来，还真有几分男人气魄。
蒋倩儿在旁边看着刘刚那刚毅的脸庞，那迷人的身板，螓首不由自主的就朝着刘刚的肩膀上靠过去。
刘刚正在开车朝着天南省一处比较偏静的沙滩那边走去，突然感觉到蒋倩儿将脑袋靠过来了，刘刚稍微吃了一惊。
难道蒋倩儿昨天是有点太累了，刘刚一边减速，连忙开口道，“倩儿姐，你这是要瞌睡了么？”

第312章 车震时遇袭
蒋倩儿都无语死了，“好好一点情调被你这么一说，全没了……”
蒋倩儿没好气的道。
嘟着小嘴，那模样甚是好看。刘刚一愣，“额……要不，倩儿姐，我们来营造一点情调？”
刘刚边说着，边将车子停在了路边！
“你要干什么？”
最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！
有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。
网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/

第313章 生死逃亡
柳长风大概了解了一下蒋倩儿这边出现的人数，马上给三子打了个电话。
张冕手下有一群混混，那么柳长风的手下自然是有的。
三子就是柳长风手下的这么一个人，虽然柳长风可以叫他三子，但其实上，道上的人都是叫他三爷的。
三爷在天南省还有另外一个称号，那就是将军。
天南省这么巨大，尤其是在省会城市，更是经济聚焦的地方。省城里面的势力，自然是错综复杂。
但是三爷在天南市里，跺跺脚，整个地下世界都会颤抖两下。三爷在这里，并不是真的排第三，而应该是要排到第二……
三子接到柳长风的电话，二话不说，马上纠集五六辆车，带着手下精英小弟朝着红星路那边赶去。
三子很清楚，自己现在的这一切，都是柳长风给的，若是柳长风出了什么问题，那三子也就算是完蛋了。
“伯母，车里面的油足够么？”
刘刚和蒋倩儿已经逃窜了十多分钟了，但是后面的那几辆面包车竟然还一直跟在后面。
虽然距离一直没有缩近，但是距离也没有拉远。很显然，后面的这几辆面包车，是经过了改装的，不然他们根本不可能和帕萨特相抗衡的。
“我上次加油是上个星期……”
蒋倩儿有些紧张的在旁边道。
虽然这样遭到绑架的事情，蒋倩儿之前是遇到过的，但是那是和柳长风在一起，而且，柳长风身边还有好几个保镖。
而现在，就只有自己和刘刚两个人啊，而且，这个小刘，看起来虽然很壮，但是怎么可能是那些混混的对手？
若是自己落到那些混混手里了，将会是怎么样？
蒋倩儿简直不敢想象，自己这样的姿色，怕是那些男人，见了自己都会像饿狼一样扑上来吧。若是自己被那群混蛋那样了，蒋倩儿还怎么活？
听到蒋倩儿话语，刘刚心中一阵抽紧，若是车子里的油足够的话，刘刚倒是有足够的把握摆脱后面的那群混混。
但若是油都不够的话，那问题就真麻烦了！
不过蒋倩儿接下来的一句话，却是让刘刚都快要吐血了，“但是这一个星期我都没用车……”
“倩儿姐姐啊，不带这么折磨人的啊！”
刘刚伸手蒋倩儿的奶子上摸了一把，而那大手更是想要从蒋倩儿小短裤伸进去。
蒋倩儿伸手将刘刚的手拿出来，“你专心开车啦！”
因为现在两人已经将车开到了进城入口的方向，所以这里的车辆已经是越来越多了。
周围这么多车辆来来往往的，刘刚却还有那个闲心去和自己调情……
不过蒋倩儿嘴里虽然娇嗔着，但是下面却是一阵痒痒的。刘刚的那一只大手，似乎有着无尽的魔力一样，让蒋倩儿浑身都快要瘫软了。
蒋倩儿那灰白色小短裤下面的大腿都是紧紧的纠缠在一起，大腿根部，甚至都有水水流出来了……
刘刚有些自信满满的道，“伯母放心，我们一定能……”
但是刘刚后面半句话还没说完，顿时就顿住了，因为在前面，刘刚发现车子全部停住了。
刘刚朝前面看去，原来在前面进城的那个入口处，正有一个施工队将路面全部封住了。
而前面的车主都是一片骂骂咧咧，“他奶奶的，根本就没什么事吧，为什么非得要我们等半个小时？”
“就是，我妈还在等我回家吃饭了！”……
听着前面那些车主骂骂咧咧的声音，刘刚顿时就有了一种不好的感受，只怕前面这个施工队，也是对方捣的鬼。
刘刚方向盘一转，将车子停到了路边，将蒋倩儿一把拉下车子，“倩儿姐，我们得要马上走，另外，马上给那个三子打电话，告诉他这里的情况！”
刘刚一边说着，一边将车门锁好，然后带着蒋倩儿飞速的朝着马路旁边的街道窜去。
因为刘刚已经发现了，后面的那帮混混和前面的施工队，两边的成员都是飞速的朝着这边在逼近。
刘刚心头咯噔一声，自己果然猜测的不错。
三爷得到柳长风的消息之后，马上带着手下一批精英小队出发。
但是三爷果然是混黑道的所以三爷在进入到红星路的时候，就让手下的人马分成了两拨，一波从绕城高速上追赶刘刚和那些混混的车队。
而另外一波，则是从出城的那个口子上去接应刘刚和蒋倩儿。
但是这样一来，人手就有些分散了！不过不得不说，三爷的这个想法还是非常正确的。三爷是和手下一起朝着出城的那个口子奔去的。
三爷刚刚走到出城的那个口子上，就看到了出城入城的那个口子被封住了。
“怎么回事？”
三爷从宝马车里面出来，身上穿着一身中山装，看起来有几分民国时期的味道。
“三爷，前面说是封路了，至少要半个小时！”
手下的一个小弟连忙上前来对着三爷汇报道。
三爷眉头一皱，将脸上的墨镜摘下来，嘴里冷哼一声，“看来今天我们要活动活动手脚了，兄弟们，走跟我上！”
三爷是常年在道上混的，虽然有很长时间没有自己动手了，但是三爷对事情的判断反而是更加的敏锐了。
在这个关键的时候，道路被封，事情肯定不是那么简单。
而问题的关键是，那些封路工作人员虽然看起来很是那么一回事。
但是三爷一看，就知道，这些人员怕只是穿着抢修人员的衣服罢了！
手下的那些兄弟清一色的蓝色T恤，听到三爷的话，纷纷从车子里面抽出来一把把的看砍刀，然后朝着出城的口冲去。
周围的行人看到这些人的行为，都是吓得连忙朝一边闪去。不过那些封路的工作人员却是将身边的钢管拿着，将三爷这些人挡在外面。
“对不起，这里正在施工，所有行人和车辆暂不通行！”
一个工头模样的人站出来，对着三爷开口道。
那人穿着一声黄色的工作服，头上戴着安全帽，看起来真还是那么一回事。
但是三爷却是二话不说，手里的砍刀直接朝着这个工头的腰身上砍去。
这个工头也是了得，竟然在关键时候，用手里的钢管将三爷的砍刀挡住了。

第315章 黑道公主
刘刚却像是没听到一样，两眼死死的盯着少女双腿之间的那那一抹黝黑，还有那一道粉嫩……
“你……你……你上厕所怎么不关门？”
刘刚拉着蒋倩儿冲进这个格子，连忙将房门关上。
但是刘刚将房门关上的时候，这才发现，原来这房门的锁是坏的。
三人这么一个狭小的格子里呆着，这空间本来就小，因为有三个人的缘故，这里就变得更加的狭小了。
那少女有些羞涩的将内裤和短裙穿上，然后看着眼前这个帅气的男生道，“你怎么跑到女生厕所来了？”
虽然被刘刚看光了身子，少女应该是很生气的，但是看到刘刚那帅气的脸庞，还有那让人迷恋的身板，少女不由的有些心动，再也无法生气。
至于刘刚身边的那个少妇，少女则是直接忽略了。在她看来，这个少妇和自己根本不在一个档次上。
“嘘……”
刘刚做了一个噤声的手势，然后这才对着少女低声道，“我们正在被一群坏人追踪，所以无奈之下躲在这里来了……”
刘刚说话的瞬间，就听到女厕所里已经进来了两个人，“老大也真是的，非得要我们到女厕所来！”
“就是，谁没事会跑到女厕所来啊！”
外面的这两个小弟，显然对于老大给他们安排的差事感到很不满意。
但是不满意归不满意，但是他们还是将女厕里面的那些格子的房门打开的轰隆隆的巨响。
“这明明就没有嘛……”
“就是！”
刘刚和蒋倩儿听到几人的声音逐渐靠近，刘刚都是紧张极了。这些人究竟想要对蒋倩儿做什么？
就在刘刚和蒋倩儿紧张的不得了的时候，少女突然对着刘刚和蒋倩儿摆摆手，然后将格子的房门拉开，然后扭动着小短裙走了出去。
“咦，你们大男人跑到女厕所里来干什么？”
那少女有些惊愕的看着那两个混混。
那两个混混显然一愣，他们根本没想到，女厕所里面竟然还真的有人子啊上厕所？
特别是这个少女穿的这么性感暴露，而且，还这么清纯，那两条白皙的大腿夹得的紧紧的，一看就还是处。
这样的女人，若是两兄弟就在这里将她办了的话？
想到这里，其中的一个黄毛搓着双掌，就打算上前将少女按住。但是旁边的那个小平头脑海中却是灵光一闪，这个少女自己似乎是见过。
“祥子，慢点，这个少女有古怪！”
那个小平头一边阻止着黄毛，一边和黄毛朝着外面走去，“姑娘，我们走错厕所了，我们这就出去！”
黄毛一边朝着外面走去，一边向小平头问道，“阳哥，为什么啊，我们在这里将她干了，我们还能喝头道茶了，若是等刀疤哥知道了，那我们连喝汤的机会都没有了！”
小平头一边走一边低声对黄毛道，“祥子，你还记不记得，去年我们跟着刀疤哥一起聚会的事情？在最上面的那一桌上，我似乎看到过这个少女……”
两人说着话，就已经到外面去了。
在外面小区的院子里，刀疤男身边已经聚集了十几个汉子，很显然大家都没找到刘刚等人的踪迹。
看到小平头和黄毛两人走了过来，刀疤男连忙向两人询问道，“里面有他们的踪迹没？”
小平头还没开口，黄毛就首先开口了，“大哥，里面每一个格子我们都看过了，只是在看最后一个格子的时候，里面走出了一个少女，所以我们就没去看！”
“混账……一个女人，你们就这样放过了？之前也没见你们这样放过一个女人啊！”
刀疤男显然很生气，到处都没有找到刘刚和蒋倩儿的踪迹，难道他们还飞了不成？
“你们几个，跟着我一起进去看看！”
刀疤男手里挥舞着一把砍刀，然后指着身边的两个混混道。刀疤哥想要亲自进去看看，这里面究竟是怎么回事。
若是里面的那个少女还算漂亮的话，刀疤哥倒是不介意在厕所里干一炮。
反正这次任务若是完不成的话，只怕刀疤哥几人也是难逃责任了。
临死前享受一把，也是不错的选择嘛！
“你们这是要找我么？”
刀疤哥带着两个小弟，正准备朝着女厕里面冲过去的桑斥候，从女厕的门口走出来一个靓丽的倩影。
打扮很时尚，特别是下面的一条齐a小短裙，那家伙，简直是亮瞎了这些男人的狗眼。
刀疤哥看了一眼，连忙低下了头，“婉儿小姐，原来是您……”
刀疤男看到这个少女，连忙一脸恭敬的道。
刀疤男在老大的手下地位也不低，算是一个分队长吧，若是一般的人，这么重要的事情，上面也不会交给刀疤男来做。
刀疤男在道上混了这么久，自然是知道哪些人可以去冒犯，那些人不能去冒犯。
上官婉儿就是其中的一个，不是因为别的，只是因为上官婉儿的父亲天南省的第一大佬，而爷爷更是在军方里任职。
这样的背景，谁敢动上官婉儿？
在天南市里，三爷和刀疤男的老大疯狗两人都算是一方大佬了，但是在上官婉儿的父亲七爷面前，那就是个渣。
可以这样说，七爷就是整个天南市的地下皇帝，那么上官婉儿自然就是地下世界的公主了！
“知道是我，你的这两个手下还在我上厕所的时候。跑到女厕所里面去，这是什么意思？难道你不怕我让我老爹要你们的脑袋？”
上官婉儿一边说着一边媚眼如丝的盯着刀疤男。
若是其他的时候，刀疤男肯定敢大胆的和上官婉儿调情，但是现在刀疤男怎么敢抬头？
因为刀疤男知道，上官婉儿说的话一点都没错。若是七爷想要这些人的脑袋，那不过是一句话的事情。
“是是是，这是我的错，是我管教手下不严……”
刀疤男一边点头认错，而旁边的那个小平头听到这就是婉儿小姐的时候，早就是跪在地上，不停的磕头，一边大声嚎叫道，“婉儿小姐啊，我们真不知道里面就是您啊，您大人记小人过，您就当我们是个屁放了吧……”

第316章 婉儿的威风
两人虽然是两个人，但却是异口同声，那模样，就像是之前两人演练过的一样。
刀疤男听得都是一愣一愣的，自己身边还有这样的人才，自己怎么没发现了？
而上官婉儿听到两个人这样粗俗的比喻，也是忍不住一声娇笑出来，“呸，什么叫把你们当做屁一样放了，那么粗鲁！”
听到上官婉儿似乎有松口的意思，那个小平头和黄毛连忙回应道，“是是是，不能让婉儿小姐放我们，我们自己滚……”
小平头和那个黄毛一边说着，当真是一边在地上打滚着朝小区外面滚去。
而他们两人根本不知道，他们就是这样一滚，还真是救了他们一命。
黄毛和小平头从刀疤男和上官婉儿面前离开了，上官婉儿再次看着刀疤男道，“我似乎见过你，你是疯狗的手下！”
“婉儿小姐好记性，去年参加大会的时候，我远远的看过婉儿小姐的芳容的！”
刀疤男脸上堆着笑容道，但是眼睛却是朝着旁边两个小弟使了个眼色。
先前婉儿小姐在里面，刀疤男还不好进去探查，但是现在上官婉儿既然已经出来了，那么刀疤男也就没什么顾忌了。
“站住！”
那两个小混混身影刚动，上官婉儿一声娇呼，将两人喝住了。
或许是因为上官婉儿老爹的影响的原因，上官婉儿这么一声娇呼，当真是还有几分威力的。
就算是刀疤男，听到这么一声娇喝，身体都是忍不住微微一颤。
“你们到这里来是干什么？”
上官婉儿最擅长的就是记人，每一次宴会，他么能够记住所有人的面容。所以刚才看到刀疤男的时候，上官婉儿就知道，这是疯狗的人。
老爹也说了，让自己没事不要招惹疯狗的人，因为疯狗这个人就像他的名字一样，你一旦招惹上他，他就真的像是发疯一样乱咬人。
“婉儿小姐，是这样的，我们老大现在很需要找一个人，那个人对我们来说，至关重要，但是我们找到这里来了之后，突然发现，我们找不到那个人了！”
刀疤男现在干脆在上官婉儿面前说实话。
不然的话，刚才自己两个手下闯进女厕所里，而上官婉儿恰好又是在里面上厕所。
这件事说大可大，说小可小。
刀疤男现在将疯狗抬出来，只希望上官婉儿能够考虑一下老大威望，然后不再插手这件事。
“哦……原来是这件事！我刚刚在里面上厕所，我可以很明确的告诉你们，里面没人，你们不用去搜查了！”
上官婉儿很自然的对刀疤男说道。
但是刀疤男在道上混了这么久，从上官婉儿的神色当中，刀疤男看出来了，这件事怕不是那么简单。
这里四周皱没有找到刘刚和蒋倩儿的踪迹，而这又是死胡同，现在刀疤男有七成把握，刘刚和蒋倩儿就在里面！
只是刀疤男有些疑惑的是，蒋倩儿那一家人怎么和上官婉儿扯上关系了？
若柳长风真的和七爷达成了某种协议的话，那么老大和这边的龙头老大岂不是有危险了？
不过刀疤男的级别毕竟是不够，具体的会有什么危险，这一点，刀疤男还想不清楚！
“嗯，婉儿小姐说里面没有人，肯定是咩没有人的。不过既然里面没人的话，那婉儿小姐不介意我的进去确认一下吧？因为我们要找的这个人，实在是关系重大啊！”
刀疤男隐约听到疯狗老大说过，那是因为柳长风掌握了这边龙头老大的一些确凿证据。
这次想要抓住蒋倩儿，就是想要用蒋倩儿来换取这些证据罢了。
不然这边的龙头老大一倒，疯狗老大失去了这个靠山，怕马上就会被三爷和七爷吞噬掉。
“怎么，你这是不相信我？”
上官婉儿眉头挑了挑，因为父亲和爷爷的缘故，从小到大，还没有人敢违背自己的意思。
刚刚他们那两个人闯到女厕所里面，若不是因为要掩护刘刚和蒋倩儿，上官婉儿才不会那么轻易的放走他们。
“当然不是……”
刀疤男还准备说话，外面响起了一阵嘈杂的声音。
然后刀疤男就看到三爷拿着一把砍刀，带着一大批人风风火火的闯进来了。
三子之所以知道刘刚和蒋倩儿就在这个小区，那是因为刘刚和蒋倩儿在里面给三子发了短信的。
“婉儿小姐，刀哥，你们都在这里，看来今天的日子不错啊！”
三爷很潇洒的将手里的砍刀在手里掂量了两下。
三爷布置在两边的手下全部都在这里聚集了，所以人手自然是足够了。不用三爷吩咐，顿时团团将刀疤男和他的手下全部围在中间。
刀疤男看着周围的这些混混有条不紊，井井有条，一看就是训练有素的，自己的那些手下，根本不能和三爷的这些手下相比较。
三爷是绝对的老大，身边的小弟自然都是精英。这就和古代那些皇帝的身边的侍卫一样，哪能是普通军队能够比拟的？
“三爷折煞我了，我哪能在三爷面前自称刀哥，我们只是有事路过这里，三爷在这里有事要办，我们就先走了！”
刀疤男知道，柳长风下面的头子三爷都是亲自出马了，自己是铁定没戏了。
现在能走的话还是先走吧！
但是事情哪有刀疤男想的这么简单？
三爷只是轻轻的叫唤了一声，“先慢着，我把这里的事情处理完了，我们再好好叙叙旧！”
上官婉儿就站在旁边，等三爷将这里的事情处理完了，这才朝着三爷开口道，“三叔好啊！”
其实，三爷是很帅的一个男人，只是三叔的年纪大了一点，不然的话，上官婉儿真想就嫁给三爷得了。
三爷笑呵呵的上下打量了一下上官婉儿，那小蛮腰，啧啧……
还有那纤细笔直的玉腿，特别是胸前的那两只白兔，鼓鼓的，看起来就特别的有料。
不得不说，上官婉儿就是一个美人坯子。若不是因为上官婉儿的父亲是七爷的话，三子肯定会将上官婉儿弄上床。

第317章 叫三哥
但是今天，三子看出来了，上官婉儿一马当关的站在厕所门口，显然是拦住了刀哥这群人。
所以三子笑呵呵道，“快别叫我三叔了，叫三哥多好听！”
上官婉儿咯咯娇笑道，“我若是叫三哥的话，那你就算是吃亏了，你本来是和我爸爸一辈的，若是你见到我爸爸要叫叔叔那多不好意思啊！”
上官婉儿小的花枝乱颤，那模样，有几分清纯，还有几分风情。
其他人，还真不敢这样笑话三爷。
不过，三爷听到上官婉儿的笑声，没有一点的不满，反而是微微鞠躬道，“婉儿小姐，今天谢谢你了！”
三子当然知道，刘刚和蒋倩儿就在厕所里面。而且，夫人说是有一个小姐挡住了外面的人，那当然就是上官婉儿喽。
其实，蒋倩儿听说过上官婉儿的名字的，但是因为蒋倩儿很少跟着柳长风出息那些场合，所以上官婉儿真正的模样蒋倩儿就是没见过多少。
加上刚才又是那么紧张，所以一时半会，竟然没认出来上官婉儿来！
而刘刚在这个格子里，搂抱着身子发软的蒋倩儿，听到外面来的就是三爷，心中也是松了一口气，大手不由自主的从蒋倩儿衣服下面伸进去，一把抓住了蒋倩儿奶子，轻声在蒋倩儿的耳边问道，“倩儿姐，婉儿小姐是谁啊？”
现在危险算是消除了，蒋倩儿的心情也算是大好，感受到刘刚在自己耳边呼出的热气，蒋倩儿也是转头热烈的回应着，那娇小的身子在刘刚怀里扭动了两下，“婉儿小姐就是天南省地下世界的公主！”
“啊……”
刘刚听到蒋倩儿的话语，手上的力道不由的加重了几分，弄得蒋倩儿不由自主的娇吟了一声。
刘刚心中真是大吃一惊，尼玛，地下世界的黑道公主啊。
而自己刚才是看到了这么一个少女的尿尿，若是人家要找自己的麻烦，那自己岂不是麻烦大发了？
“啊什么啊，你先前看人家下面看爽了吧？”
蒋倩儿伸手刘刚的下面抓了一把，嘴里娇嗔道。
刚才蒋倩儿也是看到了的，上官婉儿下面可真是嫩啊，还是那样的粉嫩粉嫩的。一看就是未经人事的少女，这让蒋倩儿倒是有些吃惊。
按理说，上官婉儿这样的少女，从小就是在那种环境下长大，应该非常开放才是，但是上官婉儿竟然能将身子保持到现在？
“倩儿姐姐啊，你先怎么不告诉我啊！”
刘刚有些讪笑着对蒋倩儿道。早知道那个少女就是地下世界的公主，刘刚先怎么也要给上官婉儿道歉啊。
不过现在看来，那个少女对自己应该是没什么太大的敌意，不然的话，那少女也不会保护自己！
“你先又没问我！”
蒋倩儿将小手从刘刚的下面拿开，然后娇嗔的对刘刚道。而刘刚也是将格子门打开了，两人一边整理着衣服，一边准备朝女厕所外面走去。
“倩儿姐姐，我那是不知道啊……”
刘刚现在真是想死的心都有了，自己才刚刚到人家的地盘上来，就偷窥了人家尿尿，这算是什么事？

第318章 三爷看气运
在外面，上官婉儿看到三子这样客气的对自己称谢，心中还是有些不好意思的。
毕竟，在天南市这个地界上，三子和上官婉儿的老爹上官飞鸿是一个层面的。
自己这么一个晚辈，在三子面前，当然不能装大！
“三叔说笑了，这是应该的，父亲也说过了，夫人是值得尊敬的一个人……”
上官婉儿稍微愣了一下，然后才继续开口道，“夫人身边那个小弟的很有意思哦，不知道三叔知不知道他的情况？”
上官婉儿下身都是被刘刚看光了，打听一下关于刘刚的信息，着自然是没错的。
三子听到上官婉儿的话语，眉头稍微一皱，今天在夫人身边，是没有其他人的啊。不过先前夫人说身边的确是有个男人，那会是谁了？
三子正在疑惑的时候，刘刚和蒋倩儿同时从里面走出来了。
蒋倩儿还一脸潮红，这当然是刘刚刚才调情的结果。不过在其他人看来，蒋倩儿这应该是被吓到了。
“夫人，三子接应来迟，还望夫人赎罪！”
三子一边朝着蒋倩儿恭敬的道，眼神却是不停的打量着蒋倩儿身边的刘刚。
三子在天南市也算是有头有脸的人物了，本身的地位不低了，其实上，在某种程度上，身上也是有了几分气运。
刘刚看着三子的时候，都能隐约的看到三子头上的那一团红色的雾气。
但是刘刚之前从来都没接触到这些东西，刘刚根本不知道这是什么玩意，他还以为这是自己眼睛看花了。
但是三子因为本身身上已经有了几分气运，所以三子就知道，浮现在刘刚头顶上的那一团混沌的颜色，那极有可能是天大的气运，但是现在三子还不敢那么肯定罢了。
这个人究竟是谁？
蒋倩儿朝着三子点点头，“不晚不……”
蒋倩儿毕竟是省长夫人，在这些人面前，表现的是非常自然，而且，颇有几分气势。
“还要特意感谢婉儿小姐出手相救啊……婉儿小姐这是越长越漂亮了，我先都没认出来！”
蒋倩儿真算是八面玲珑，一下将自己先前的尴尬都化解了。
先前蒋倩儿没认出来上官婉儿，但是上官婉儿却是认出来了蒋倩儿的。
上官婉儿还记得父亲的话，要和柳长风搞好关系，所以上官婉儿先前才出面将那些人拦住。
“夫人见外了，父亲常说，阿姨是和老好人，好久都想要和阿姨见一面，只是时间不允许啊！”
上官婉儿也是见过大场面的，这些场面话说的倒是头头是道。
上官婉儿和蒋倩儿一边说着话的时候，眼神不断的朝着刘刚瞟过去。
看着刘刚那羞涩的模样，身上穿着那么一身帅气的衣服，真有几分吸引人的。
刘刚虽然羞涩，但是身上却并不缺少男人味，这和城里的那些男生，根本不一样。
看到上官婉儿和三子都盯着刘刚看，蒋倩儿连忙将刘刚推到前面，向着三子和上官婉儿介绍道，“这个是刘刚，柳菲的男朋友，这次到省城来参加考试的！”
听到蒋倩儿的这话，上官婉儿心中好一阵失落，但是马上，上官婉儿也算是释然了。柳菲是省长千金，这么优秀的男人，自然是配得上她的。
只是，自己好不容易看上的一个男人，竟然已经被被人抢先了。上官婉儿心中还有些难受的！
而三子听到蒋倩儿的话，心中则是咯噔一下，他自然知道刘刚来参加的是什么考试。
这个刘刚，头顶华盖，若是在官场的话，那岂不是平步青云？
看来自己跟着柳长风这一家，算是跟对了人啊。
特别是这个刘刚，头顶的华盖，比柳长风头顶上的那气运，似乎还要旺盛几分，那岂不是说刘刚将来的位置，可能比柳长风还要高？
“原来是刚哥，你好你好！”
三子是很善于交际的一个人，既然已经看到了刘刚身上这么强大的气运，他自然是不会放弃接近的机会的。
三子一边说着话，一边朝着刘刚伸出了大手。
刘刚本来是站在蒋倩儿的身后的，被蒋倩儿推到前面，本来心情就有些忐忑。
因为站在刘刚前面的，一个是上官婉儿，地下世界的公主，自己看了人家的下面……
而另外一个，则是天南市下面的黑道大佬。
刘刚没想到三子竟然会主动向自己伸出手来，刘刚连忙伸手和三子握在一起，“三爷言重了，在三爷面前，我们怎么敢称哥。今天要不是三爷，我和伯母都要遭殃！”
刘刚一边说着，一边扫视那边的刀疤男，刀疤男和手下的那一批人，现在都是被三爷手下的小弟将他们身上的武器缴了，一个个蹲在地上。
三子听到刘刚的回答，心中一边暗暗点头，这个小子果然不是常人啊，说话做事，都是这么上道……
刘刚和三子寒暄了一阵，然后转身有些嗫喏的对上官婉儿道，“婉儿小姐，虽然我们素未谋面，但是今天真的要感谢你拔刀相助了，反正小生无以为报，要不，我就以身相许？”
刘刚说完这话，就恨不得给自己一巴掌，自己干嘛这么多嘴啊。
“好啊，咯咯，就怕菲菲姐不愿意哦！”
上官婉儿听到刘刚竟然敢跟自己开玩笑，心中还是有些开心的。
又想到刘刚先前在厕所里看到了自己下面，自己断然不能就这么轻易的放过子刘刚。
“呵呵，小刘这是开玩笑了！既然现在这里的问题已经解决了，那三子，我们都回去吧！”
蒋倩儿看出来了，这个上官婉儿，真的对刘刚有点意思。
而上官婉儿家族在天南市的影响力，绝对不会比柳家低，上官婉儿本身又是长得这么漂亮，若是刘刚真的被勾引过去了怎么办？
蒋倩儿和刘刚两人已经上了床，有了那么不伦的关系，这样蒋倩儿就更加要将刘刚看好。
毕竟这是自己女儿未来的老公，断然就不能让被人抢过去！
“是，夫人！”
三子在蒋倩儿面前，永远是那么的尊敬。

第319章 忽悠岳父
三子对着手下一挥手，手下人自然就是将刀疤男那一群人押送走了。而三子则是带着一帮小弟亲自护送着刘刚和蒋倩儿回到家里。
刘刚和蒋倩儿本来准备到江边上去游泳的，结果出了这样的事情。回到家的时候，已经是中午了。
在蒋倩儿的家门口，三爷才止住了步伐，“夫人，刘刚兄弟，我就不进去了，在附近我随时都安排着有几个兄弟的，有什么事，你们先找他们，然后给我打电话！”
发生了今天这样的事情，三子肯定也知道，事情不是那么简单了。
而且，柳长风先前也说了，最近要注意一点，因为柳长风最近也准备开始行动了！
送走了三子，刘刚和蒋倩儿感觉像是切后余生一样，一进到房间，两人就拥抱到了一起，然后刘刚身上的衣服裤子，还有蒋倩儿身上的小短裤，统统都是滑落到地上……
在刘刚的房间里，两人好好疯狂了一把，都来不及温存，蒋倩儿就连忙催促刘刚穿衣起床。
因为今天发生了这样的事情，中午柳长风肯定会回来的。
若是被柳长风撞见了，那就真不好了！
刘刚也知道问题的严重性，和蒋倩儿一起起床，将战场收拾好了，两人一起坐在客厅的沙发上将电视打开，还没看到五分钟，就听到了房门打开的声音。
刘刚和蒋倩儿相互看了一眼，心中都是忍不住咯噔了一下，若是两人的动作慢一步，那岂不是要被柳长风捉女干在床？
柳长风进门的时候，刘刚和蒋倩儿同时站起来。
柳长风的模样，刘刚在电视上看到过的，但是真人和电视上的形象还是有些不同的。
电视上的柳长风讲话永远都是那么严肃，似乎还有些不近人情！
但是开门进来的这个柳长风，带着一副眼镜，有些大腹便便的，这似乎都是所有的大人物都是胖子一样。
刘刚在柳长风身上上下打量了一下，顿时再次发现柳长风头顶上一团黄色的雾气……
这一次，刘刚敢肯定，自己绝对不是眼睛看花了，这是实实在在的黄色雾气。
若是仔细看去，那不是一团雾气，而是一尺来长的那种黄色的像是小树苗一样，那样漂浮在柳长风的头顶上。
先前在三爷身上看到过那么一点点的雾气的，然后又是在柳长风身上看到过，刘刚这次终于是意识到事情有些诡异了。
而且，刘刚仔细一回忆，自己似乎在刘德民和刘晓雪的头顶上也看到过，只是他们头顶上的那些雾气不是黄色，而是红色的罢了。
这究竟是怎么回事？
不过虽然刘刚不明白这其中的玄机，但是现在刘刚大概有了个印象，那就是若是这些官员的级别不一样，他们的颜色也就不一样，而且，那种雾气浓厚的程度也就不一样。
虽然刘刚不明白命运气运这一说，但是现在刘刚似乎也能明白为什么刘德民对自己的态度那么好，而赵有才和刘晓雪等人对自己也是不错。
不知道自己头顶上是什么样的雾气？
刘刚在打量柳长风的时候，柳长风当然也是在打量刘刚。
刚才三子在电话中已经给柳长风汇报了，这个刘刚身上的不简单。但是柳长风真的看到刘刚的时候，还是大吃一惊。
三子看不清楚刘刚头顶上的那雾气的规模和颜色，但是柳长风却是看清楚了。刘刚头顶上的那一团雾气，差不多都有三尺来方大小。
而且，上面那种气运树苗，不仅仅是一尺长，而是三尺多长，就像是一片瀑布一样悬挂在刘刚的头顶上。
但是，柳长风依旧是看不清楚刘刚头顶上的颜色。因为那一片雾气总是在按照赤橙黄绿青蓝紫七种颜色不断的变化，就算是柳长风也琢磨不透。
不过柳长风心中却是暗暗欢喜，菲菲这次找了一个男朋友啊。
柳长风心中已经决定了，不管怎么样，这个女婿，柳长风肯定是认可了。就算是刘刚家里一贫如洗，柳长风也打算是要让刘刚迎娶柳菲。
但是柳长风不知道的是，刘刚除了看见柳长风头顶上黄色的雾气之外，还看见了一顶绿油油的帽子……
蒋倩儿脸上水嫩水嫩的，这当然是刘刚滋润的结果，看到柳长风进门之后，就和刘刚这样你看着我，我看着你，蒋倩儿满头雾水。
“长风，小刘，你们这样站着是怎么回事？”
蒋倩儿招呼着柳长风进来在沙发上坐下，然后给刘刚介绍道，“小刘，这就是菲菲的爸爸柳长风，长风，这就是菲菲男朋友刘刚！”
蒋倩儿对着两人介绍的时候，心中还是有些羞涩的。因为面前的这两个男人，身体下面的那个家伙，都是进入到自己的身体里面的。
不过蒋倩儿稍微比较了一下，刘刚的那个大家伙要大的多。不过想到柳长风才是自己的丈夫，蒋倩儿心里还是有些愧疚的。
但是蒋倩儿不知道，柳长风现在的心思根本没在蒋倩儿身上。
听到蒋倩儿的介绍，柳长风连忙向刘刚伸出手道，“刘刚小兄弟，你好你好！”……
刘刚瞬间凌乱了，柳菲是自己的女友，那么柳长风应该是自己的伯父才对啊，但是柳长风又称呼自己为小兄弟，这关系，有些混乱。
“伯父……这个，您还是叫我小刘吧！”
刘刚有些讪讪的握住柳长风的手，浑身不自在的开口道。
“哈哈，这个没事，我们爷俩叫我们的，你和菲菲那是你们的事！倩儿，去把我那瓶82年的拉菲拿来……”
柳长风心情显然非常不错，一边和刘刚谈话，一边吩咐蒋倩儿将那瓶珍藏多年的红酒拿来。
“伯父，要喝酒啊？”
刘刚苦笑着脸道。
刘刚不是不能喝酒，但是刘刚却是很少喝酒。而现在一看柳长风，就是能喝的主，若是自己被柳长风灌醉了，那形象多不好啊。
“怎么，不能喝酒么？是男人就应该喝酒嘛！”
柳长风亲切的拍打着刘刚的肩膀道。柳长风知道，刘刚这次是到省城来考试的，那么柳长风怎么样也要将刘刚扶持起来。

第320章 真被忽悠了
柳长风自己的气运，柳长风自然是已经找人看过的，现在是黄色的二尺见方，还未形成华盖。
若是在明年之前，自己头顶的气运能够形成华盖的话，那么自己向往已久的那个位置就还有可能得到，但是若是不能的话，自己的政治高度也就只能是在现在这个位置了。
毕竟，柳长风都快要到五十岁了……
“能喝一点，伯父可要让着我一点啊……”
刘刚苦笑着脸道，而蒋倩儿已经将那瓶红酒拿过来了，然后找了两个杯子，给两人倒了半杯。
柳长风端起杯子，对着刘刚做了一个请的手势，然后轻轻的抿了一口。
而对面的刘刚则是装着一副可怜的样子，喝了一小口，然后还咳嗽了两声。
看那样子，似乎真的不能喝酒一样……
但是只有刘刚自己知道，这么一点小酒，根本难不倒刘刚的。
“哈哈，不错，比我第一次喝酒的情况好多了！”
柳长风笑着看着刘刚道，一边说着，一边亲自再给刘刚倒了半杯。……
一大瓶酒都下去了半边，柳长风渐渐的发现刘刚的情况似乎有些不对。这小子不是说不能喝酒的么，怎么喝了这么多，还一点事都没有？
“小刘，你在忽悠我吧？”
柳长风看着刘刚依旧是那么一副痛苦的样子，笑盈盈的开口道。
这个刘刚，虽然柳长风能够将他看透，但却是这样能够看透，柳长风更是觉得有问题。这个刘刚，显然不是向自己看到的这么简单。
“伯父说笑了，我哪能忽悠伯父了……我是真不行了，我们到此为止吧……”
刘刚看着那一瓶红酒还有一半，似乎真的有些怯场。
“男人哪能说不行，我们继续……来，我和一杯，你喝半杯，我们将这瓶红酒干了……”
柳长风从刘刚眼神中似乎真的看不出来什么，所以在此吆喝道。
“伯父，我是真不行了……”
刘刚还要继续说什么，但是柳长风却是端起杯子，将酒杯里的红酒全部倒进了嘴里。
刘刚还能说什么，只得一口气将半杯酒喝下去……
然后一杯接着一杯，柳长风让蒋倩儿又去拿了一瓶白的，两人又干了一瓶……
结果，柳长风自己说话都是在打结了，但是刘刚还闪烁着眼睛推辞说自己不行了！
柳长风端着一杯酒，嘴里嘀咕着，“你小子……说是不行了……这就是在忽悠我……我们再喝……”
柳长风想要将手里的酒杯朝着嘴里喂去，但是脑袋一歪，竟然趴在桌子上睡着了，不多一会，竟然打起了鼾声。
刘刚看到柳长风的样子，心中终于是松了一口气。
而蒋倩儿则是在一旁娇嗔道，“小刘，你这是在忽悠他吧！”
其实上，蒋倩儿和柳长风的感情还是挺不错的，看到柳长风醉成这样，蒋倩儿自然是有些心疼。
刘刚嘿嘿一笑，“伯父的酒量那么好，我怕喝不过伯父啊！”
看到蒋倩儿将柳长风朝着卧室里扶去，刘刚连忙站起来，帮着蒋倩儿一起扛着柳长风朝着卧室里走去……

第321章 小狐狸精
将柳长风放在卧室的床上，和蒋倩儿一起给柳长风将衣服鞋子脱掉了，刘刚这才和蒋倩儿一起出来。
蒋倩儿回到家了，自然就是穿着那种薄如翼纱一样的睡裙，蒋倩儿走在前面，里面那黑色的小内内清晰可见。
刘刚在后面看的好一阵心动，都是忍不住伸手在蒋倩儿裙摆下面抓了一把。
蒋倩儿没想到刘刚会这么大胆，柳长风在家里，刘刚竟然还敢轻薄自己。
蒋倩儿下面的玉丘被刘刚一把抓住，蒋倩儿都是忍不住娇吟一声，蒋倩儿连忙朝着卧室那边看去，幸好柳长风现在喝醉了，一点动静都没有。
蒋倩儿顺势扑进刘刚的怀里，对着刘刚娇嗔道，“现在老柳在家里，你安分点！”
不过蒋倩儿说话的时候，小手也是顺势朝着刘刚的下面摸去，摸到刘刚的那根硕大，蒋倩儿都是忍不住捏了一下。
刘刚手指头在蒋倩儿下面那桃花源洞口抚摸了一下，然后这才松开手臂。伯父还在家里，若是被伯父看见了，那就不好了！
不过刘刚在松开蒋倩儿的时候，大嘴还忍不住在蒋倩儿的小嘴上亲吻了一口。
“伯母，我们还去塔子山么？”
刘刚和蒋倩儿原本的计划，是在将班上游泳了，然后到塔子山上去玩耍的。
甚至，刘刚和蒋倩儿都是在车上装上了一条毛毯的。那是准备在山上干好事的，具体是什么好事，那当然是一些野外战斗的啦……
“还去塔子山？刚才老柳也说了，现在是非常时期，我们怕是不能随便出城了，就在城里呆着吧，原本打算晚上带你去见杨主任的，要不我们下午就去吧！”
蒋倩儿一边说着，一边从就在客厅里将那睡裙脱了，露出了里面那傲人的双峰。
先前蒋倩儿的那套衣服，就放在阳台的上的，蒋倩儿就这样穿着一条黑色小内裤在客厅里晃荡着朝着阳台上走去。
“额……”
刘刚正准备说话的时候，突然看到光溜溜的蒋倩儿就这样在展现在自己面前，刘刚的喉咙都是忍不住滚动了一下。
这个倩儿姐姐，先还说自己要安分一点，但是现在这个模样，哪像是安分的样子？
“好吧！”
刘刚看着蒋倩儿将那下面凸起的一团套进粉色的小短裤里面，然后上面那傲人的双峰被黑色的罩罩包裹住，然一番打扮，蒋倩儿就收拾好了。
在临走前，刘刚看了柳长风的房间一眼，“倩儿姐，那伯父他？”
“他，你放心，那个小狐狸精一时半刻找不到他，肯定会给他打电话的，他呀，自然是有人照顾的，我们不用管他了！”
蒋倩儿很是自然的对刘刚道。
刘刚的思想有些凌乱，这个家庭究竟是怎么一回事？
貌似倩儿姐知道柳长风有外遇，但是似乎蒋倩儿一点都不在乎啊，对于将柳长风的行为那是睁只眼闭只眼？不，这简直就是纵容嘛！
“小狐狸精？伯母，倩儿姐，这究竟是怎么回事？”
刘刚最终还是有些忍不住的向蒋倩儿询问道。
“那个小狐狸精，就是老柳的那个秘书啊，两人常年生活在一个办公室里，自然是有所暧昧关系的，所以……”
蒋倩儿后面的话打住了。
但是刘刚却是已经明白了，蒋倩儿很显然是清楚这件事的，但是蒋倩儿竟然就这么大方？
“那倩儿姐，你不阻止他们？”
刘刚和蒋倩儿一边乘电梯下楼，一边询问蒋倩儿道。
“阻止？你说我怎么阻止？那些高官，包养情人，二奶，三奶……他们的老婆去闹，最后是让他们分开了，但是他们的官还能做么？最后不都是家破人亡？”
蒋倩儿顿了顿，媚眼如春的看着刘刚道，“再说，我现在不也是和你……”
蒋倩儿说着，在电梯里摆出了一个诱人的姿势。那模样，就像是要来后入式一样……
刘刚正准备上前轻薄蒋倩儿的时候，电梯门却是突然一下打开了。刘刚只好讪讪住手，这尼玛，也真是太巧了吧！
“混账，都是他么的一群混账！”
在天南省天地人ktv的一个包间里，张冕坐在沙发上，胯间趴着一个少女在不断的耸动着头部，而在张冕的对面，则是站立着一个有些愣头愣脑的汉子。
张冕长得是大腹便便的，有点像是弥勒一样。
往那一坐，肚子上的肥肉堆起来，都像是怀孕了一样。
而站在张冕面前的那个汉子，也是一样有些肥胖。
脸上长满了络腮胡子，这个正是张冕手下的混混头子疯狗。
“张书记，这真不是小刀的错啊，我们没想到三爷是亲自出手了啊！”
疯狗心中也是有些窝火。
原本以为这次绑架是非常容易的一件事，因为今天蒋倩儿出门，连个司机都没带。
若是那个司机在一路的话，疯狗等人还有些忌惮。
因为毕竟那个司机是柳长风身边比较厉害的一个角色。
但就算是那个司机没在蒋倩儿身边，最后的结果是小刀带过去的人，除了那个受伤的，还有两个逃跑出来的混混之外，其他的全部都被三爷带走了。
这真算是全军覆没啊！
“你就应该想到的，你用猪脑子想想看，若是蒋倩儿被挟持了，三爷他的日子能好过么？超级大笨蛋……”
张冕一边开口大骂着，而身下也是传来了一阵暗爽。
在自己胯下吹箫的这个女娃子，真他么的销魂。
张冕本来是打算让这个小妞用嘴帮自己解决的，但是张冕看到这个女孩子露在外面那裸露的后背，性感的翘臀，有了想把这个小妞按在身下的冲动。
张冕抓住这个清纯女生的头发，一把将这个女生提了起来，“你还是处么？”
虽然这个包间里，除了这个女孩子之外，还有张冕和其他的另外一个小弟，张冕依旧是没有任何的忌讳，直接询问了这个女孩子这么一个问题。
那女生有些羞涩，还有些娇喘吁吁的道，“是的……”
那女生心中却是有些感叹，这个张冕，虽然五十多岁了，但是下面的那个玩意，没想到却是这么巨大。
刚才自己帮忙吹的时候，小嘴都差点包裹不住。

第322章 当年那件事
“你们都出去，疯狗留下！”
张冕将其他的小弟喝退了，唯独留下了张冕，还有另外一个陪着自己的女生。
这些女生都是穿着那种包臀小短裙，上面是低领开口的那种短T恤，看起来无比的诱人，若是仔细观察，这些少女大腿根部的丁字裤都能清晰可见。
“张书记，我……”
疯狗虽然是黑道大佬，但其实上，很多事情，都是张冕在背后操作的。
疯狗只是一个傀儡罢了，所以在单独面对张冕的时候，疯狗有些不知所措。看到疯狗这个样子，张冕心中就是有点恨铁不成钢。
但是另外一方面，张冕心中又还是有些满意的。疯狗空有一身武力，但是却没什么脑子，这样的人，好控制。
“什么都不用说，跟老子干女人！”
张冕一边说着，一边将自己的西裤和衬衣脱了下来，顿时张冕下面的那根巨大就显现在那个少女的面前。
那个少女在先前张冕问他话的时候，就知道张冕是要干什么了。
所以张冕在将自己拖得精光光的时候，那个少女已经自己躺在沙发上，摆出了一个诱惑的姿势。
在这种场所这么长时间了，那个少女早就是知道自己的命运。
不管是哪一天，自己总是的，若是现在自己能够被张书记看上，说不定自己的命运还会因此而改变……
那白皙的大腿在灯光的效果下，似乎显得更加的好看，性感。
张冕下面那根巨大像是一根熟透了玉米棒子一样傲然挺立着，看到那少女性感的身子，就像是一匹饿狼一样扑了上去。
两只大手上下开工，从大腿根部将那少女的丁字裤掏出来，而上面则是将那少女两个粉嫩的奶子捏在手里，然后开始肆意的揉捏起来。
虽然张冕手上的力道有点大，但是那少女慢慢的竟然能够感受到几分爽感了。
之前训练的时候，这样的感觉也是有过的，但是那毕竟是女人来训练的。
现在这么一个男人真的打算将他的那个玩意放进自己的身体里来，那是完全不一样的感受。
在张冕的引导下，那个少女慢慢的将大腿张开，然后张冕有些迫不及待的将自己的那个玩意塞进去……
疯狗在旁边看着张书记竟然真的提枪上阵了，疯狗有些震惊的。
加上身边的那个少女，不断的将那柔软的身子在疯狗身上磨蹭着，疯狗也是有些受不了了。
一声怒吼，疯狗像是发疯一样，将身边少女身上的衣服扒光了，然后将那少女直接按在沙发上，很粗鲁的分开少女的双腿……
顿时，整个ktv里响起了一片不堪入耳的声音，伴随着，还有一种说不出来的味道。
两处白花花的身体交缠在一起，不断的冲击耸动着！
到最后，随着两声娇喘和低吼声，两个男人都是趴在了两个少女的身上。
过了良久，两个男人才在沙发上坐起来，让两个少女帮他们将下面的脏东西清理干净了。
大家穿好衣服，两个少女出去了，才让外面的小弟进来。
房间里已经喷了香水，刚才的那种味道已经闻不到了。但是大家其实都知道里面刚才发生了什么！
“大家都知道，柳长风和我一直不合，但我们从来不对方的家人动手，不过今天我动手了，你们知道是为什么吗？”
张冕端起桌上的一杯水，咕隆的喝了一口。
疯狗倒是知道一些，但是其他的几个兄弟当然是不知道的。
疯狗手下还有四大队长，刀疤男是其中的一个，现在在这里的则是其他的三个。
当时张冕交代任务的时候，就说了，这件事，知道的人越少越好，所以疯狗就只让刀疤男一个人呆着兄弟去了。
早知道，是这样的结果，疯狗先前应该多派些人去的。
“我之所以对蒋倩儿动手，那是因为柳长风的人已经发现了我们做那件事的一些确凿证据，我必须要拿回那些证据……”
张冕双眼有限通红。
因为张冕知道，若是关于那件事的证据落入到了张冕手里，就算现在张冕是纪委书记，也是难逃法网的。因为那件事，在天南省影响太大了。
而且，那个人在天南省的力量也太庞大了，虽然事情过去了好几年了，但是现在还是有不少人在调查那件事。
但是张冕没想到，其他人没找到那件事的证据，为什么张冕就找到了？
疯狗听到张冕说的那件事，心中也是忍不住咯噔一下。
那件事，是疯狗亲自带人去做的，疯狗记得当时现场是完全破坏了，当时警察都是没找到什么线索的，那么张冕又怎么能找到当年的线索？
“张书记，当年那件事，是我亲自去做的，我记得是没留下任何的踪迹的啊，您看柳长风会不会在虚张声势！”
疯狗虽然有时候有些发愣，但是疯狗能够在天南市成为一方大佬，毕竟也不是一个笨人。
“哼，的确是没留下踪迹，那是因为市局局长是我的人，当时好些东西，你们留下的也被他们悄悄销毁了，但是世间没有不透风的墙……当时那个出手的人，我说要杀了，你说放他一命……结果，他们现在找到了那个人……”
张冕脸色有些阴沉。
“啊……”
这次疯狗脸上有些大惊失色。
也不顾张冕在场，疯狗直接掏出电话，拨通了一个号码，“二狗子，你在哪里？”
疯狗的声音有些颤抖。
当时疯狗在天南市还没有现在这样的地位，只不过是有那么几个兄弟而已。
当时张冕当然也不是省纪委书记，张冕找到疯狗，让疯狗去办这件事的时候，给的价格相当高。
疯狗要策划那么多事情，有些东西必然是不能自己去办的，所以疯狗就让自己的弟弟去担任了当时那件事一个关键的角色。
所以后来张冕说是要杀了二狗子，疯狗自然是不会干啊！
疯狗放走了自己的亲弟弟，手里也有了一笔钱，所以疯狗就想办法让弟弟去了米国，那柳长风那边的人是怎么找到自己亲弟弟的？

第323章 那就是定时炸弹
电话里面嘟嘟响了两声，然后从电话里面传来一个疯狗不太想要听到的声音，“疯狗兄，好久不见啊！”
疯狗心中一阵苦笑，尼玛，这是三爷的声音啊。每次见到三爷那俊俏的脸蛋，疯狗都恨不得想要上前将三爷的那张脸打乱。
因为每次只要有三爷在的地方，女人都会疯狂去朝着三爷靠近，疯狗的模样，自然就没人问津了！
“好久不见……”
疯狗几乎是咬着牙齿在说这句话。
刚才张冕说他们找到了那个人的时候，疯狗还幻想着张冕这是有些小题大做了，但是等听到三爷的声音，疯狗知道，这件事多半是真的了。
当时疯狗那样保护二狗子，因为疯狗的父母都死得早，二狗子和疯狗两人是相依为命，然后长这么大。
在一次火拼的过程中，二狗子还替疯狗挡了一刀，差点连命都丢了，所以疯狗才这么疼爱自己的弟弟。
但是现在，二狗子竟然落到三爷的手里了，这……
“疯狗兄现在相比很担心你的弟弟吧，不过你放心，疯狗兄的弟弟就是我的弟弟，我一定会好好照顾他的！”
三爷说完，电话经过了一段时间，似乎被转交到另外人的手里了。
“哥，他们说都是你派来的人保护我的？”
电话那边二狗子嘴巴里还在吧唧着，似乎在吃什么东西。而疯狗还听到二狗子身边似乎还有美女的声音，“哥哥再来一颗嘛！”
二狗子现在的生活真的相当潇洒的，比在米国的生活还要潇洒。反正哥哥有的是钱，在米国的时候，二狗子天天都可以有洋妞玩弄。
但是米国毕竟是米国，那边妞，在十三四岁的时候都被人破了，玩起来一点味道都没有。
还是国内的这些妞有味道，水嫩水嫩的，光是看着，眼睛都很舒服。
所以二狗子被三爷这些人带回国内，还有这样好的待遇，自然是相信了三爷是哥哥的人，不然的话他们怎么会对自己这样好？
好吃好喝，还有女人！
疯狗听到弟弟在三爷那边似乎真的没受什么委屈，疯狗把手机都快要捏爆了，但是疯狗还是极力忍住了心中的怒火，“嗯，你就在那里好好呆着，我有时间了就来看你！”
疯狗说完这句话，啪的一声挂断了电话。
“怎么样，我没骗你吧！也不知道你这个弟弟怎么会落到他们手里，早知道这样，当时就应该宰了他的……”
张冕自顾自的说着，旁边的一个小弟给张冕点上烟。
“张书记，二狗子他也是为了我们才做那件事的，现在我们……”
疯狗知道自己的弟弟被三爷等人控制了，心中有本来就是怒火，现在张冕又这样说话，疯狗感觉自己就快要爆发了。
但是疯狗还没有爆发，张冕则是率先吼叫起来，“做他麻痹的，你不知道现在他的存在给我惹了多大的麻烦！”
张冕气的脸都青了，他么的这就是一颗定时炸弹啊，“现在这个二狗子，要么我们找到他，关押起来，要么找到他的人，想办法弄死！”
这个二狗子，若是真的让他上了法庭，那张冕就真是麻烦大发了啊！

第324章 干掉他
疯狗听到张冕的话，心中咯噔了一下，疯狗知道，这个张冕，能说到，就能做到。
因为跟着张冕将近十年以来，疯狗暗地里替张冕做的事情也不少了。
别看这么一个老头子，不管是在商场还是在官场上，那几乎是遇到谁挡住了他的道路，那他就会对谁动手的。
其中，疯狗还亲自带着兄弟处理了一些和张冕抢生意的商人。
只是那些商人的后台不是那么硬罢了，所以就算是他们死了，也没人能够将张冕和疯狗找出来。
但是要疯狗对自己的亲弟弟出手，疯狗下不了这个手！
不过疯狗脸上却是没有表现出来，而是很恭敬的道，“张书记放心，这件事我会好好去处理的，绝对不会因为他是我弟弟，我就会心软！”
“嗯，这还差不多！你跟着我走到现在这一步，都不容易啊，我可不想阴沟里翻船，我也是无奈之举，去吧……”
张冕脸色似乎有些松动，“疯狗，这件事办成了，上次你看上的那个妞，我会想办法送到你的床上来的！”
“真的？”
疯狗眼睛一亮，疯狗当然知道张冕说的那个妞是谁。
那可是天南市市长的千金啊，刚刚大学毕业，那一个清纯，性感……
疯狗当时不知道那个小妞的背景的时候，倒还有过幻想，但是知道人家是市长千金，也就作罢了。
“真的！”
张冕眼睛眯着，看着疯狗道。这人笨一点，就是好驾驭。
“嗯，那多谢张书记了，我先走了！”
疯狗和张冕告辞，同时将自己另外那三个队长也是带走了。
看着疯狗离开的背影，张冕在包间里打了个响指，从包间外面进来一个穿着黑西装的中年汉子，“张书记？”
“派人盯着疯狗！”
张冕脸上的微笑已经消失不见了，换成了一脸了冷酷。
张冕似乎有些劳累，脑袋仰着靠在沙发上。
这次事情真是麻烦啊，张冕自己本来就是纪委书记，他当然清楚，若是自己的事情被鼓捣出来的话，那自己就算是不被枪毙，将来也是要在监狱里呆一辈子了。
虽然做官到张冕这个层次，大家手里多少都是有些不干净的。
但大家都不会留下什么明显的证据，不然若是被对手知道的话，那真就是死无葬身之地了。
“张书记，您这是信不过疯狗么？”
那个黑色西装的男子恭敬的站在张冕身边。
“不是信不过他，只是这件事太过重大了，若是出了任何差错，我们都要完蛋啊！”
张冕稍微顿了顿，“除了跟着他之外，你还要想办法找人暗地里干掉二狗子，务必不能让二狗子活着上法庭！”
“是！”
那个男子听到张冕的话，马上转身离去。
这个男子明面上是张冕的秘书，但是其实上，张冕手里这样的秘书多了去了。而且，张冕真正的秘书，是一个女人，一个三十多岁的女人……
天南市，一处颇为优雅的咖啡厅里，刘刚和蒋倩儿坐在一边的沙发沙发上。
刘刚的大手还悄悄的从蒋倩儿后面的短裤边缘伸进去，在蒋倩儿的那翘嫩的屁股上捏了两把。
蒋倩儿忍住嘴里的娇吟，笑呵呵对着坐在对面的那个胖子道，“杨主任，这就是我女儿柳菲的男朋友，刘刚，这次事情，还望杨主任多多关照啊！”
这个杨主任，是当年柳长风还是小干部的时候，就开始提拔的，现在也算是柳长风的心腹之一。
这次全省的公务员考试，办公室主任就是他，这样的权利相当大了。在古代，就相当于一个郡的主考官一样的存在。
若是在那个时候，只怕好些人都会将银子用马车朝他家里运了……
现在，没有银子，但是有票子，杨主任当然不会傻到直接接受那些款项。
杨主任在郊区开了一家酒店，而那些要考试的人，都是到那个地方去消费……
不过，杨主任昨天听到蒋倩儿说要他帮助女婿应付一下考试，杨主任放下手中所有要忙的事情，今天还是腾出时间来了。
“哈哈，夫人说笑了，关照刘刚兄弟，那是应该的！刘刚兄弟，幸会幸会……”
杨主任一边说着，一边朝刘刚伸出了自己的右手。
杨主任到现在这样的地位，也不算是小了。头顶上隐隐都有红色的雾气，而且还是一团，似乎马上要突破成为橙色一样。
刘刚能够看到杨主任头顶上的那些气运雾气，杨主任自然也是能够看到刘刚头顶上那若有若无的华盖。
再稍微观察一下刘刚的面向，器宇轩昂，脸宽耳括，一看就是大富大贵的模样的。
刘刚是柳长风的女婿，背后有柳长风这么一棵大树，想要平步青云那简直是太容易不过了。
所以杨主任见到刘刚，就这么热情，那个劲头，和三子倒是有得一拼。
刘刚也是连忙伸出手来，和杨主任握手道，“杨主任，好多事情我都不懂，真的还要杨主任多多指教啊！”
刘刚看了一眼杨主任，又看了看周围那些人，只有杨主任头顶上有那样一团雾气，其他人的头上根本就没有。
这让刘刚心中越来越好奇，等会刘刚一定要找个机会去找算命先生看看再说。
虽然刘刚不相信这些东西，但是现在刘刚自己确定了这不是自己眼花，那么就说明这些东西的确是存在的。
“刘刚兄弟客气了，这次考试嘛，刘刚兄弟只要努力好好考，那就一定没问题的！”
杨主任和刘刚蒋倩儿寒暄了一阵子，就从座椅上站起来，“夫人，刘刚兄弟，我还有事，那就先走了哈！”
刘刚有些发蒙，这个杨主任，今天来不是要和自己讨论公务员考试的事情么？但是怎么什么都没说，就这样走了？
不过刘刚却是发现了，杨主任虽然走了，但是桌子上却是留下了一个文件夹。
刘刚将那个打开一看，里面只有一张纸，上面是密密麻麻的文字……刘刚只是稍微打量了一下，顿时就看懂了，这不是考试题目么？

第325章 寂寞的心
虽然上面没有一个字说这就是这次考试的题目，但是杨主任留下的那还能是什么？
这个杨主任，倒是胆大的，这算是泄露题目大罪啊。
不过刘刚不知道的是，那个杨主任和柳长风的关系太密切了，若是杨主任不帮助刘刚的话，那在柳长风那边根本说不过去啊。
“怎么样，小刘，这次心里有底了吧！”
蒋倩儿看了看四周，察觉到没人了，这才悄声对刘刚道。
刘刚一把将蒋倩儿搂到怀里，大手从蒋倩儿的领口里伸进去，抓住灵儿蒋倩儿那两个肥硕的奶子，“谢谢倩儿姐姐！”
现在才五月三十号，距离考试还有三四天，刘刚怎么也能够将这一套题目背下来吧。就算到时候不能考满分，但是过关肯定是没问题的。
从咖啡厅里出来，刘刚找了一个理由和蒋倩儿分开了，然后径直向着秦虹的宾馆那边走去。
这次将秦虹带出来，原本刘刚是打算在外面和秦虹度蜜月的，但是没想到蒋倩儿如此热情，让自己住到柳菲家里，结果就是秦虹一个人呆在宾馆。
刘刚在酒店前台招呼了一声，直接向着1161房间走去，在门外，刘刚似乎听到了一阵娇喘吁吁的声音，“啊……哦……”
刘刚听到这样的声音，脸色顿时就绿了，尼玛秦虹这才跟自己分开一天，难道就有些忍耐不住了？
刘刚伸手在房门上敲了两下，秦虹的声音从里面传来，“谁呀子？”
不过让刘刚有些好奇的是，里面的那种娇喘吁吁的声音竟然没有停止。
“你猜猜？”
刘刚听到这娇喘吁吁的声音似乎和秦虹的声音不一样，刘刚心里稍微放松了一点。
因为秦虹在县城那边，是从赵有才那边叛变过来了的，虽然秦虹跟着自己的时候，已经不是处了。
但是刘刚心里却是决定了，若是秦虹从今往后好好的跟着自己的话，刘刚还是也打算好好对待秦虹的。
但若是秦虹背着刘刚还有其他的男人的话，那刘刚自然就是不干了。
秦虹只穿着一条紫色的小三角在床上躺着，听到外面竟然是刘刚的声音，一阵兴奋，连忙从床上蹦下来，光着身子朝着门边上跑去。
和刘刚一起出来，秦虹本来就是想要单独和刘刚相处一会的。因为秦虹知道，在县城那边，刘刚身边的女人一双手都是数不过来。
秦虹平时根本没有多少时间和刘刚相处，但是到了省城，刘刚又被岳母接走了。秦虹虽然有些失落，但秦虹也是能够理解……
秦虹在门背后，露出了一个脑袋和白嫩的香肩，“哥哥……”
这是秦虹在东巴人洗浴中心第一次对刘刚的称呼。
到现在秦虹还是愿意这样称呼刘刚！
“嗯！”
刘刚闪身进入到房门里面，伸手一把将秦虹搂在怀里。
感受着怀中的那娇小的身子，特别是看到那身子竟然是光着的，刘刚的下面瞬间就是硬了。
不过刘刚还是转头在房间里扫视了一遍，结果发现那声音不过是从电视里面传来的，刘刚终于是松了一口气。
“小虹，看来你是孤寂难耐啊，竟然看这样的片子？”
刘刚搂着秦虹朝着大床那边走过去的时候，看到电视上面，正是一对男女搂抱在一起，那娇喘吁吁的声音和先前刘刚听到的一模一样。
“就是啊，哥哥又不陪我……”
秦虹在刘刚怀里撒娇道。
而那一双小手在刘刚的身上不断的摸索，摸着摸着，那一只小手自然就是摸到了刘刚的下面，从刘刚的牛仔裤中抓住了刘刚的那根硕大。
“嘿嘿，那就让我来陪陪这个小妹妹……”
刘刚说着，搂着秦虹那娇小的身子，直接扑倒在床上。
秦虹身上的衣服都已经被脱光了，刘刚连衣服都是不用脱了，大手直接将秦虹的奶子抓住。
而秦虹的双手则是很熟练的将刘刚牛仔裤的扣子解开，然后帮助刘刚将全身也脱光光了……
至于秦虹双腿中间的那条黑色的小内内，自然是被刘刚大手直接扯下来了，丢到了一边。
秦虹下面早就是一片泥泞了，那小内内都是被打湿了好大一块，刘刚在床上将秦虹的双腿掰开，然后将自己的那个大家伙靠近秦虹的那个小洞口，只是稍微摩擦了一下，秦虹就已经在刘刚的身下扭动着身子。
弄得刘刚全身也是一片火辣辣的，这个小妖精，简直是要人命！
“我来了……”
刘刚说话的瞬间，下面的那根驴玩意径直对着秦虹的那个小洞口朝里面一阵挺进。
顿时，刘刚就感觉到自己的那个巨大直接进入到了一片温暖湿润的地方，被那一团温暖直接包裹住，还有丝丝润滑的感觉。
“吼……”
秦虹的下面的紧凑让刘刚全身也是颤抖起来。
整个房间里，顿时响起了一片和电视里面一样的娇吟声。而且，同样的姿势，同样的动作，两队男女，开始坐着人们最常做的动作……
上官婉儿在上午和刘刚等人分开之后，就宅在了家里。这和上官婉儿之前的性格很不一样。
上官婉儿从小就被家里人宠着，那简直就是天不怕地不怕的人。这次在那个小区的厕所里，竟然被刘刚看到了自己的尿尿……
这是多么羞人的事情，而且，关键是那个刘刚还长得这么帅气。上官婉儿虽然不想承认，但是事实上，上官婉儿的确是对刘刚动心了。
不过问题的关键是，这个刘刚，是柳菲的男朋友啊。
这个柳菲，上官婉儿自然是知道的，那是柳长风的女儿。父亲说过，要和柳长风保持好关系，因为这个柳长风是最有潜力升职的一个副省长。
七爷的势力要在天南省继续发展当然是离不开柳长风支持的！
“婉儿，这是怎么了？”
上官婉儿还是穿着上午的那身小短裙，正坐在卧室里发呆，外面响起了一个年轻女人的声音。
那女人比上官婉儿似乎也大不了几岁，穿着一声红色的包臀短裙，下面是一条黑色的丝袜……

第328章 施主请留步
贵妇人稍稍停顿了一下，从沙发上站起来，拿着桌子上的照片，指着上面那些性感妖娆的女人道，“这些女人，有嫂子，小姨子，有表妹，有小姨，还有婶子，有老同学……”
贵妇人将这些都解释完了，看到上官婉儿和南宫姝还是一脸惊愕，“还没明白？”
上官婉儿和南宫姝摇摇头，还是不知道这是什么意思。
“我的意思是，这个小子，不是那么安分的主，婉儿，妈支持你追她！”
贵妇人将桌子上的照片重新整理了一下，装在文件夹里。
“可是，妈，这个刘刚，现在是柳菲的男朋友啊，我这样倒追他，是不是有些不好？”
上官婉儿觉得夺人所爱似乎还是有些不太好的。
“不好？有什么不好？你以为刘刚和这么多女人有这种暧昧关系，柳菲就不知道？据说，柳菲在某天的晚上还和其他的四个女人同时爬上了刘刚的大床了！”
贵妇人伸手整理了一下头发，对上官婉儿道。
“那么大清早的，刘刚和蒋倩儿开车出城干什么？听他们说，在蒋倩儿的车里还发现了比基尼游泳衣，岳母和女婿一起去游泳，而且还是在女儿不在场的情况下……”
贵妇人继续分析道。
上官婉儿一想自己上午遇到的事情，刘刚是亲自拉着蒋倩儿进入到女厕所的啊，而且，在那厕所的格子里，蒋倩儿和刘刚那样紧密的紧靠在一起，那个动作，那才叫一个自然了。
按照母亲所说的，这两人之间，肯定不太正常。
“嗯，我决定追她了，谢谢妈，谢谢南宫姐姐！”
上官婉儿今天一个人在家里郁闷了一天，现在终于是松了一口气了。
看到女儿终于放松了，贵妇人也是长长的舒了一口气，“南宫，走，跟我一起在院子里走走？”
贵妇人知道，七爷那么多情人，就只有眼前这个小姑娘，似乎对七爷还真是有几分真情至少，贵妇人看的出来，南宫姝和婉儿的感情不是假的。
随着贵妇人和南宫姝从房间中走出去，上官婉儿也是听到门外响起了一阵若有若无的声音，“南宫，听说和冬瓜汤，可以提高受孕的几率……”
上官婉儿长叹一口气，她也知道自己的父亲一直希望有一个儿子，可惜自己却是女儿……
刘刚下午和秦虹在房间里大战了一下午，最后弄得秦虹都是没力气起床了。
秦虹挣扎着想要从床上爬起来，但是在床边上，刚刚将那紫色的小内内往上套了一点点，身体就是忍不住一下子瘫软在床上。
“都是你啦……哥哥……”
秦虹倒在床上的时候，嘴巴不偏不倚，恰好是对着刘刚的那根硕大，再差一点就要将刘刚的那个东西吞进去了。
“嘿嘿，要不要我们再来大战三百回合？”
刘刚说着，腰身向前一挺动，那根硕大顿时再次冲击到秦虹的小嘴里。
秦虹稍微挣扎了一下，毕竟刘刚的那个玩意，才进入到自己下面的。
不过秦虹却是害怕刘刚将自己按在床上再次大战三百回合的话，那自己就受不了了。
所以秦虹小手抓住刘刚的那个大家伙，用嘴和手一起，半个多小时后终于是将刘刚的子弹弄了出来。
不过干完这个，秦虹这次是真的没办法起床了。刘刚最后是将饭菜叫道房间里来和秦虹一起吃的！
因为房间里只有两个人，吃饭的时候，自然又是一番香艳。什么用嘴巴喂啊，将饭团放在奶子上……
刘刚将秦虹喂饱了，而且给秦虹留下了足够的零用钱，从酒店里出来的时候，已经下午六点多了。
这个时候，正是人们下班的高峰期。而在街道的天桥上，坐满了一排排算命先生，都是装模作样的给过往行人说着一通毫无用途的东西。
刘刚一直都惦记着自己看到的那些雾气，所以刘刚也想要找人帮忙看看，自己头顶上究竟是什么气运。
“大爷，你能帮我看看我头顶上有什么东西么？”
刘刚在一个算命先生面前蹲下来，对着那个老大爷道。
那个老大爷很轻蔑的睁开眼睛，在刘刚脑袋上看了一眼，“你有病吧你，你头顶上什么都没有！”
刘刚一阵无语，尼玛，这个算命先生很显然功力不够，这都不说了，竟然还敢骂老子，太可恶了！
刘刚又朝前走了两步，在另外的一个算命先生面前蹲下，“大爷，您看看我头顶上有什么东西没？”
刘刚相信，自己都能看到那些官员的头顶上有那么一团雾气存在，那么真正高明的算命先生肯定是能看到一些什么东西的。
若是这些人看不到什么东西，那刘刚找他们也没什么用！
这个大爷到像第一个算命先生那样粗鲁，而是慢慢的将脸上的墨镜摘下来，然后刘刚顿时无语了。因为这个大爷的两只眼睛，是真的瞎了……
刘刚从身上掏出来十块钱，塞到了这个大爷手里，然后继续朝着天桥那边走去。刘刚一边走，心中一边暗自长叹一口气。
哎，这不是眼花，但是自己看到的这个东西究竟是什么了？
刘刚心中很是好奇，但是现在却是没有一个人能够解开刘刚心中的疑惑，那么自己也就只能慢慢的去摸索了。
就在刘刚快要下天桥的时候，刘刚突然听到背后传来一个洪亮的声音，“施主，请留步！”
施主？
刘刚有些好奇的转过朝后面一看，一个穿着袈裟的和尚竟然出现在刘刚的背后。
和尚，刘刚当然是见过的，刘刚还见过和尚开宝马，和尚进夜店的。
但是刘刚转身看到这个和尚的瞬间，就感觉到这个和尚似乎有些不同寻常，因为刘刚看到了，这个和尚的头顶上，竟然隐隐的浮现着一朵莲花。
虽然莲花的光芒不是那么明亮，但是刘刚却是看到了，那种圣洁的光芒，看起来让人心中无比的舒服。
这是高人，这是刘刚的第一反应！
刘刚有些疑惑道，“大师，您是在叫我么？”

第329章 你有桃花劫
“当然，我见施主满脸忧愁，怕是遇到了一些尘世烦恼，或许贫僧能够为施主解惑！”
那个和尚脸上微微笑着，然后从刘刚身边擦肩走过，方向正是朝着护护城河那边走去。
虽然这个和尚的动作有些怪异，但是刘刚本能的还是选择相信这个和尚。
这个和尚想要干什么？劫财？刘刚身上的现金全部给了秦虹，身上只剩下几百块钱了。若是说劫色的话，这个和尚肯定不至于。
若是其他的美女的话，刘刚倒是非常乐意被劫色的。
刘刚跟着那个一路慢慢朝着护城河那边走去，脑袋里胡思乱想着。
而前面的那个和尚也是始终不做声，两人就这样一前一后的朝着护城河那边走去。
刘刚远远的就看到了，在那边，似乎是有一个公园。
不过这个公园，晚上却是没有路灯，现在天色已经暗淡下来了，所以公园里的人已经渐渐的少了。
刘刚跟在这个和尚的背后，看到那和尚的脑袋上，那莲花的光芒更加的明显。
虽然刘刚从来没到这里来过，但是因为有那莲花灯光的照耀，刘刚走路非常顺利。
那个和尚将刘刚带护城河的栏杆边上，看到左右都没人了，这才轻声对刘刚说道，“施主，你此生将有无数桃花劫！”
桃花劫？刘刚听到这个词语，心中是咯噔一下。刘刚心中暗暗一想，自己的桃花运当真是不错的，从嫂子，小姨子，到刘姐，菲菲，秋萌……
“大师，您这话何解？”
刘刚听出来了，这个和尚似乎还真有些本事。
“这话无解……施主，你头顶华盖，五彩天云，将是大富大贵之相，只是你成也女人，败也女人……”
这个和尚双眼怔怔的看着刘刚，似乎要将那深邃的目光看到刘刚的心灵深处去一样。
刘刚对于什么大富大贵倒是没多大的反应，但是刘刚听到了和尚的一句话，五彩天云。这难道是自己自己头顶上的那种雾气？
刘刚能够看到被人头顶上的那种雾气，但刘刚偏偏就是看不到自己头顶上的，这让刘刚很是恼火。
“大师，您说我头顶上是五彩天云，您能告诉我这究竟是什么回事么？”
现在刘刚敢百分百肯定了，着个大师，肯定是有真才实学的。
虽然之前刘刚不相信什么鬼神气运之说，但是现在，刘刚不得不有几分相信了。
“施主，此乃天机不可泄露。施主只需要记住一句话，多行善，苍天有眼，必定会因果循环……善哉善哉……”
那和尚说完这么一句话，刘刚感觉就如醍醐灌顶一样，脑海里响起了一声苍茫的钟磬音。
那声音仿佛是深入灵魂一样，刘刚心中陡然一阵惊醒。
刘刚回过神来，再次睁开眼睛一看，自己的确是在护城河旁边，但是自己身边哪有什么和尚？
不过刘刚扭头朝着河面上一看的时候，远远的，不正是有一一朵莲花在迅速移动着么？
刘刚揉了揉眼睛，再次定睛一看的时候，那边却是什么都没有了！

第330章 温柔的小三
自己这究竟是在做梦还是真的看到了这么一个和尚？
桃花劫，五彩天云……
这么多无比奇妙的东西，竟然全部发生在刘刚身上，刘刚感觉心中似乎多了点什么东西，但是自己却是捉摸不透！
刘刚在护城河边上稍微冷静了一下，脑海里回荡着先前那个和尚所说的关于多行善的事情。然后在街上打了辆车，准备回到蒋倩儿那边。
刘刚还记得，中午跟蒋倩儿离开的时候，柳长风还醉醺醺的躺在床上了。也不知道现在究竟怎么样了！
其实，刘刚哪里知道，其实在刘刚和蒋倩儿刚刚走了没多一会。柳长风就接到了秘书小瑶的电话，柳长风说自己在家里。
不到二十分钟，小瑶就赶到这边来了。
这个小瑶，二十多岁，虽然长相清纯，但是本身打扮却不是那么妖冶。
穿着一条灰白牛仔裤，上面是一件米白色的T恤，脸上也没抹多少粉黛……
柳长风家里的钥匙小瑶是有的，所以小瑶直接在柳长风的家门口打开了房门，然后在卧室里看到了躺在床上的柳长风。
“长风，你怎么醉成这样了？”
虽然柳长风已经四十多岁了，但是小瑶却是真心对柳长风有感情的。
但是小瑶也知道，柳长风现在家庭完美，现在能够得到蒋倩儿的默许，就已经很不错了，至于其他的非分之想，小瑶却是没有。
小瑶只想就这样跟在柳长风身边，给柳长风做一辈子的秘书就好！
柳长风听到房门打开的声音，睁开眼睛看了一眼，确认是小瑶之后，再次闭上了眼睛。
“都是我家的那个姑爷，说是不会喝酒，那小兔崽子竟然算计了我一回……”
柳长风在床上有些醉意的道。
柳长风的酒量极好，先前虽然的确是喝醉了，但是经过半个多小时的缓解，柳长风现在已经清醒多了。
“你呀你，没事跟那些年轻人喝什么酒嘛，你要自己注意身体啊！”
小瑶坐在床边上，温柔的伸出手指头在柳长风的额头上轻轻戳了一下，眼中尽是爱意。
柳长风伸手一把将小瑶搂在怀里，“我身体好着了，要不我们来检验一下？”
柳长风一边说着，大手已经抓住了小瑶胸前的那一对饱满。
小瑶脸上浮现一道红霞，小手温柔的抚摸着柳长风的脸庞，“长风，你刚刚才酒醒，现在不行，明天给你好吧！再说，现在这是在家里，若是被倩儿姐知道了，那就不好了！”
不得不说，小瑶是一个非常温柔懂事儿的姑娘。
柳长风听了小瑶的话语，心中的某一根心弦似乎被轻轻拨动了一下，“小瑶，你是个好姑娘，这么跟着我，真是委屈你了！”
柳长风将小瑶楼的紧紧的，几乎都要将小瑶的身体挤进胸膛里去了！小瑶呼吸都有些困难了，但是小瑶却是任由柳长风这样搂抱着。
“长风，我所有的亲人都不在了，而我的命也是你救的，从那天晚上我把身子给你，我一辈子都是你的人……”
小瑶趴在柳长风的肩头，轻声对柳长风道！
柳长风看着着清秀的脸庞，心中那一阵感动，“小瑶，我柳长风能够得到你和倩儿两人的亲睐，这是我此生的福气啊！”
柳长风说着，搂抱着小瑶从床上站起来，看着小瑶那浑圆的翘臀，柳长风双眼放出了一种叫做欲望的光芒。
“小瑶，倩儿既然默许了我们两人在一起，想必他也不会多说什么！”
柳长风说着，就开始将小瑶的牛仔裤扣子解开。
这是在柳长风家里，这可是第一次啊，小瑶多少有点害羞的，“长风……”
小瑶双眼柔情的看着柳长风，任由柳长风将自己的牛仔裤解开，露出里面紫色的小内内。
柳长风的大手毫不犹豫的探查进去，一把抓住了小瑶的那个玉丘，然后一根手指头勾住小瑶的小内内，然后将那紫色的内内和牛仔裤扯了下来。
小瑶现在在二十多岁，那身材和皮肤，简直是没二话说。
两条白皙的大腿浑圆修长，那滑嫩的肌肤，还有两条大腿之间那一丛黑色的毛发，还有黑色的毛发下面，那有粉嫩肉缝，柳长风看着心中就是一阵颤抖。
“小瑶，我爱你！”
柳长风将小瑶按倒在床上，两只手臂将小瑶的两条大腿掰开，下面那一条肉缝微微张开了一条口子，看起来是那么的诱惑人。
“长风，我想你！”
小瑶说着，自己将身上那T恤脱掉，只剩下里面那紫色的罩罩包裹着34D罩杯奶子的。
在两团白嫩的奶子中间，一道目光可见沟沟似乎还散发着迷人的香味。
小瑶两只白藕般的手臂搂住柳长风的脖子，小嘴主动朝着柳长风的大嘴吻去。
而柳长风也是将自己身上的衣裤脱光了，两个白花花的身体在床上纠缠着，紧紧的绞缠在一起。
小瑶身上那紫色的罩罩最后也是滑落了，两个奶子被柳长风搂着，都快要变形了。
柳长风的大手小瑶身上抚摸了好一阵子，小瑶早就是娇喘吁吁了，而下面那神秘的桃花源处，早就是一片泥泞。
柳长风大手将下面的那种液体弄了一点上来，放在小瑶的鼻子前面，小瑶嘴里娇嗔一声，“讨厌，长风，快……”
小瑶说着，小手已经抓住了柳长风下面的那一根硕大，将柳长风那根大家伙朝着自己的下面引导而去。
柳长风下面早就是坚硬如铁了，被小瑶这么一阵揉捏，都差点把持不住了。
柳长风现在很感叹，自己究竟是何德何能，竟然能够让小瑶如此爱上自己。
在小瑶的一声娇吟中，柳长风的那个大家伙狠狠的撞击到了小瑶那桃花源深处。
虽然昨天柳长风还和小瑶欢好了的，但是只隔了一天，小瑶下面就无比紧凑。
柳长风的那个驴玩意捣进去的时候，嘴里都是忍不住倒吸了一口凉气。
小瑶的两只小腿高高翘起，缠绕着柳长风腰身，两个脚丫子还不断的拍打着柳长风那肥硕的屁股……

第331章 正妻和小三
柳长风虽然你四十多岁了，但是在床上的雄风依然不减，在床上和小瑶来了三次，将小瑶都是弄得软趴趴的在床上了，这才放过小瑶。
小瑶那精巧的脸庞趴在柳长风的肩膀上，“长风，你可真厉害！”
小瑶说着这话的时候，脸上一阵发烫，但是下面的两只小腿，却是将柳长风那大腿紧紧的夹着。
“嘿嘿，其实我还能更厉害的，要不要我们再来一次……”
柳长风说着，大手不由自主的再次朝着小瑶的身下面摸去。
小瑶被吓的全身发软，“长风，不要了，再来我等会都没力气回家了！”
小瑶说着，就这样光着身子从床上爬起来。
全身赤裸着，两个挺翘的奶子裸露在外面小瑶也不在乎，“长风，我们去洗个澡吧，等会要和你商量一些事！”
柳长风很多重要的事情都是交给小瑶去办的，而今天蒋倩儿被袭击这件事，毫无疑问是非常重要的。
“嗯……”
柳长风从床上溜下来，两人一起去洗了个鸳鸯浴，在洗澡间里，两人自然又是一阵欢愉。
柳长风忍不住和小瑶在洗澡间里来了一回，弄得小瑶全身都是发软了，两人这才光着身子从洗澡间里出来。
小瑶在卧室里给柳长风找了几件衣服，给柳长风搭配好。
柳长风的家里，小瑶是经常来的，所以柳长风的衣服放在什么地方，是怎么放得，小瑶感觉着就像是在自己家里一样。
每当这个时候，小瑶都有一种感觉，若这真的是自己的家的话，那该多好啊。
但是小瑶知道，这是自己的选择，既然自己选择了这样，那就应该承认自己的命运。
两人穿戴整齐了，将卧室里的战场打扫了一遍，这才在客厅里将电视打开，柳长风给小瑶剥开了一个橘子。
看着小瑶穿着这么性感的牛仔裤，柳长风下面似乎还没消火一样。
蒋倩儿中午的时候，带着刘刚一起出去，和杨主任见了个面。后面刘刚开溜了，蒋倩儿当然知道，这个刘刚是干什么去了。
因为这次和刘刚一起到省城来的，还有一个叫秦虹的女孩子的。估计那也是刘刚的情人吧，现在刘刚肯定是和这个小情人幽会去了！
刘刚这个小子，也真是风流。不过蒋倩儿一想，刘刚在老家还有那么多的女人，嫂子，小姨子，表妹，小姨……多这么一个女人，也不算多嘛！
现在，连自己不也是刘刚的女人了么？
想到这一点，蒋倩儿就感觉到自己的下面一抽一抽的，上午被刘刚干了一回，到现在下面还有些肿痛了。
长风今天还在家里，本来蒋倩儿不打算去买菜的，但是想到小瑶可能也是在家。蒋倩儿还是打算去菜市场买点菜！
之前，每次只要蒋倩儿回到家，小瑶就会主动从家里离开。这个小姑娘，和菲菲差不多年纪大小，倒是很识趣。
反正现在的男人都是这样，而长风和自己的感情也还不错。
蒋倩儿又是看出来了，这个小瑶，是真心喜欢长风，两人又经常在一起，所以蒋倩儿也就默许了两人之间的关系。
但是蒋倩儿心中当然还是有些不舒服的。
但是现在，蒋倩儿和刘刚都是弄到床上去了，蒋倩儿在心里虽然有一种扯平了感觉。
但是更多的蒋倩儿感觉自己似乎是有些对不起长风和小瑶。
今天就留小瑶在家里吃饭，算是一种公开的承认吧。
反正现在蒋倩儿和刘刚也有了那种关系！
柳长风看着小瑶那浑圆的翘臀，下面又有了感觉，柳长风的大手刚刚抚摸到小瑶的奶子，准备下一步行动的时候，门口出现了钥匙响起的声音。
柳长风连忙将手缩回来，这肯定是蒋倩儿回来了。
而小瑶也是有些恋恋不舍的从柳长风的大腿上站起来，也是准备告辞了。
蒋倩儿进门的时候，小瑶已经是在门边将高跟鞋穿好了，“倩儿姐，你回来了，我就先走了！”
这样的格局几乎是一个约定一样。
就在小瑶准备出门的时候，蒋倩儿却是叫住了小瑶，“小瑶，今天别走，留下来吃饭吧！”
蒋倩儿说着还示意了一下手里提的菜，“这是我今天专门买的！”
“倩儿姐，我……这……”
小瑶当然知道蒋倩儿明白自己和长风的关系，但是蒋倩儿这样把自己留下来，这是什么意思？
“别这那了，长风在办公室那边，那多亏了你照顾，男人嘛，有些时候有点那个啥，也是能理解的嘛，是吧……我们当女人的都不容易，所以，今天我们算是吃个家常饭，如何？”
蒋倩儿一边说着，还一边朝着小瑶眨眨眼睛。
蒋倩儿这么奇怪的行为弄得柳长风和小瑶都是满头雾水，蒋倩儿这究竟是什么意思？
“长风，你来说，小瑶不听我的……”
蒋倩儿看到小瑶看着柳长风那深情的眼神，心中还是有些微微吃醋的。
不过着也不是说明自家的男人很优秀么，连这么小的姑娘都能泡到！
柳长风扶了扶自己的眼镜，咳嗽了两声，“咳咳，那个，小瑶，你就留下来吧！”
柳长风和蒋倩儿生活了这么多年，对蒋倩儿还是有所了解的。
蒋倩儿善良，勤劳，管家是真实，这样将小瑶留下来，应该不至于会有什么其他的阴谋之类的。
“嗯，那好吧，倩儿姐，我来帮你！”
小瑶说着，将鞋子换回来之后，连忙将蒋倩儿手里的袋子提着，和蒋倩儿一起进到厨房去了。
留下柳长风一个人在客厅里，柳长风挠挠脑袋，然后继续看电视去了。
蒋倩儿和小瑶一起进入到厨房，蒋倩儿将围裙围了一条在身上，然后递给小瑶一条，“系上吧，别把身上弄脏了！”
在小瑶一边系围裙的时候，蒋倩儿笑呵呵对小瑶道，“长风最近身体还好吧！”
“啊……”
小瑶正在系围裙，手臂都是僵硬在后面了。倩儿姐怎么突然想到要问这个问题？

第332章 同侍一夫
“不用那么吃惊，你们的事情我知道又不是一天两天了，你们那边的事情，我又帮不上什么忙，所以就只能拜托你了！”
蒋倩儿一边将砧板放好，一边开始洗菜。
小瑶一想也是，若是蒋倩儿真的要反对的话，自己应该早就不在长风身边了。
所以小瑶一边摘菜，一边羞涩的回答道，“嗯，长风身体好着了，像头牛一样！”
“咯咯，看出来了，看你那脸蛋这么红润，都是长风的功劳吧！”
蒋倩儿笑着打趣小瑶道。
听到蒋倩儿竟然这样和自己开玩笑，小瑶心中松了一口气，同时也有些感动，“倩儿姐……”
小瑶现在都不知道该说什么好了，蒋倩儿这样通情达理，小瑶真不知道该说什么好了。
看着小瑶眼眶有些红润了，蒋倩儿连忙开口道，“小瑶，我们什么都不说了，从今天开始，你就是我妹妹！不是说小姨子是姐夫的半个屁股么，咱们也不用这么藏着掖着了！”
蒋倩儿看了看厨房的门口，确认柳长风没在门口偷听，这才继续道，“我也想明白了，我现在的年纪大了，精力大不如以前，长风既然这么喜欢你，咱们就好好相处，不给他拉后腿就是了，你说了，小瑶？”
蒋倩儿的一番话，说的小瑶都是一愣一愣的，好半天小瑶才缓过神来，“倩儿姐，我……”
小瑶没什么话可说了，直接上前一把搂住蒋倩儿。
蒋倩儿这话是什么意思，这简直是太明显不过了。
这是打算接纳自己么？
也就是说，以后就算和长风在一起睡觉，被蒋倩儿看到了，蒋倩儿也不会多说？
“嗯，只是便宜了长风那个家伙！”
蒋倩儿伸手在小瑶的肩膀上拍打了几下，“但是有一点，小瑶，你可不准骗长风！”
“倩儿姐放心，我若是骗长风和倩儿姐的话，就不得好死，天打五雷轰！”
小瑶现在是满脸欢喜，悄声对蒋倩儿道，“倩儿姐，告诉你一个小秘密，长风是我的第一个男人！”
“啊……”
蒋倩儿吃惊了一下，她原本以为小瑶应该是跟着很多歌男上床了，但是没想到，小瑶竟然将第一次给了长风？
这也怪不得长风那么疼爱小瑶了！
不过，这也让蒋倩儿对小瑶更加的有好感了。
这么一个女孩子跟在柳长风身边，也能拴住柳长风的心，也安全。
“那就好，那就好，对了……你们昨天真的是去谈事情去了？”
蒋倩儿突然想到昨天晚上柳长风没回来。
之前蒋倩儿可能还不能了解柳长风行踪，但是现在，蒋倩儿只要和小瑶两人一核对，柳长风的踪迹岂不是一目了然了？
“嗯，我们昨天的确是和张冕那边的人谈事情，但是后来我们到洗浴中心去了……是我……陪着长风去的！长风说那个地方的女人脏……”
小瑶说到后面的事情，还是有些害羞的。
“那就行了，小瑶，有些场合，我跟着一起去肯定是不合适的，但是你去，就能说得过去。所以，咱姐妹两就把长风看好了，最好，你能给长风生个儿子，那就更好了，可惜我已经不能生了……”
“啊……”

第333章 漂亮姐妹花
两女在厨房里一边做饭，一边说着悄悄话，那咯咯的娇笑时不时的从厨房里传来，柳长风在客厅里开始还有些坐立不安，但是后来，听到里面的娇笑，终于也是松了一口气。
但是柳长风不知道，现在他已经是被两个女人牢牢控制在手里了。
不过，柳长风若是知道，两个女人已经达成了这么一项协议的话，怕是会高兴的跳起来。就算是被控制一辈子，柳长风都乐意。
想着先前给小瑶喂了橘子的，柳长风将一个橘子剥好了，然后进入到厨房去，准备给蒋倩儿喂一口。
倩儿这么通情达理，总是要好好奖赏一番的嘛！
“你们在聊什么了？这么欢乐！”
柳长风出言向两人询问了一句，这算是打探一下两人的口风。
“我们当然是在聊你啊，看你在外面还有没有其他的女人！”
蒋倩儿一句话就让柳长风愣住了，还有其他的女人？
柳长风了小瑶一眼，两人这是把自己和小瑶的这点关系公开了？
“额，怎么可能还有其他的女人？”
柳长风硬着头皮将橘子给蒋倩儿喂了一瓣，蒋倩儿倒是张开小嘴，将橘子咽下去了。
“不给小瑶也喂一瓣？”
蒋倩儿看到柳长风杵在原地，开口娇嗔道，“可不能厚此薄彼啊！”
“啊，倩儿姐，我不吃，我刚才才吃了！”
蒋倩儿刚才算是已经接受了，自己，这就已经让小瑶很感激了。
若是让长风当面喂自己吃橘子的话，那岂不是当面调情了？
“没事，多吃一点也不会坏事，小瑶，刚才我们还说是姐妹的哦，长风，快点喂啊！”
蒋倩儿一边对小瑶说了一句，然后又转头对小瑶道。
“额，好吧！”
柳长风现在搞不明白这个蒋倩儿究竟是什么意思，只好掰开了一瓣，轻轻的喂到小瑶的嘴里。
等到小瑶将橘子咽下去了，蒋倩儿将手里的活停下来，然后拉着小瑶走到柳长风身边，“从现在开始，我们就是一家人了，只是便宜了你这个大坏蛋！”
蒋倩儿一边说着，一边伸手柳长风胸膛上点了两下。
柳长风有些丈二和尚摸不着头脑，“小瑶，这是怎么回事，你们刚才说什么姐妹？”
“长风，倩儿姐刚才说了，从现在开始，认我做妹妹……我们要学娥皇女英……”
小瑶羞涩的开口道。
柳长风愣了一下，顿时明白了，娥皇女英不就是二女同侍一夫么？倩儿思想这么开明？
柳长风转头向蒋倩儿看去，发现蒋倩儿竟然真的点了点头！
“啊，好啊，太好了！”
柳长风在一瞬间像一个小孩一样，左右双手搂抱着蒋倩儿和小瑶，在两人的脸蛋上各亲吻了一下。
两女在柳长风的怀里都是娇羞默默，蒋倩儿娇嗔道，“快放我们下来，小刘马上就要回来了，若是被他子看到，这成什么样子？”
刘刚满怀疑惑的回到蒋倩儿的家里的时候，就看到了衣服和谐的样子，柳长风和一个长得非常漂亮的小妞还有蒋倩儿三人从厨房里不断的将菜端出来。
看着那还冒着热气的饭菜，刘刚肚子有开始有些想念了。不过，现在刘刚还是有些好奇，那个小妞是谁！
蒋倩儿一边招呼着刘刚在桌子上坐下，一边对刘刚介绍道，“小刘，这个是长风的秘书小瑶！”
“这就是菲菲的男朋友刘刚！”
柳长风在旁边扶了扶眼睛，转头对小瑶介绍道。
“你好，你好！”
刘刚主动伸出大手，和小瑶握了一下，那柔软的小手捏在手里，简直是柔软的不行了。
而小瑶也是满脸羞红的和刘刚握了一下，小瑶上下打量了一下刘刚。
这个小伙果然是够帅气，一脸阳光，而且身上还充满着一种正气。
小瑶显然层次还不够，所以小瑶当然是看不到刘刚头顶上的那一团五彩雾气。
不过，小瑶却是能够感受到刘刚身上的那一种子强大的吸引力。似乎刘刚身上总有一种让人想要靠近的力量！
小瑶上下打量着刘刚的时候，刘刚自然也是打量着小瑶，不过刘刚却是非常有重点的，刘刚只是打量着小瑶那浑圆的大腿，以及大腿中间的那一条细缝……
当然，还有小瑶胸前的两团。
这个小瑶，和柳长风的关系，刘刚自然是知道的。刘刚不能动她，但是看看总可以的吧。
“你好！”
小瑶和刘刚轻轻握了一下，满脸羞涩的松开。
而蒋倩儿在一旁看着刘刚和小瑶之间的表情，有些神秘的笑了一下。
柳长风根本不知道，蒋倩儿心中在刚才一瞬间有一种奇怪的想法……
若是让小瑶也和刘刚睡在一张床上，那将是怎么样的一种情况？
蒋倩儿一边招呼着众人吃饭，一边打量着刘刚和刘刚和小瑶，蒋倩儿是越看，越觉得这两人非常合适。
一个清纯貌美，另外一个充满阳刚之气。蒋倩儿根本没想到这个刘刚，是柳菲的男朋友啊！
晚饭吃完，也是七八点了，小瑶也是该告辞了。
虽然小瑶和柳长风，蒋倩儿已经发成了默契，但是晚上留在蒋倩儿家里，这样还是不好的。
“倩儿姐，刘哥，长风大哥，我该走了！”
小瑶伸手整理了一下那飘飘长发，看起来当真是无比的风情万种。
不过刘刚最喜欢的还是小瑶那浑圆的大腿，在那牛仔裤的包裹下，竟然是那么的好看，这也怪不得先前柳长风看到那双大腿，竟然冲动了两次。
“长风，这么晚了，你去送送小瑶！”
蒋倩儿大方的对柳长风道。
柳长风自然是欢喜不得，先前小瑶就要说和柳长风说一些事情的，但是因为时间紧迫，所以两人都没说。
柳长风和小瑶从家门口出来，一进入到电梯，发现电梯里没人，两人顿时拥抱到一起。
柳长风那大腿，径直将小瑶的那张小嘴包裹住，同时，柳长风的那大手，直接伸到小瑶的大腿中间，隔着裤子伸手一把抓住小瑶的那团玉丘。

第334章 想跟她上床么？
“嘤咛……”
小瑶心中本来就是很动情了，被柳长风这么一阵抓取，顿时一声娇吟出来。
不过，小瑶心中有些愧疚的是，在刚才的那么一瞬间当中，小瑶心中竟然想到了刘刚，脑海里竟然浮现了那一个帅气的脸庞。
小瑶心中想着刘刚那帅气的脸庞，想象着下面的大手是刘刚的，顿时小瑶的下面就是湿漉漉的一片了。
不用看也知道，小瑶下面的内裤早就被打湿了。
两人从电梯里出来，在校小区当中，因为人多，柳长风倒是不敢再有什么动作。
柳长风和小瑶保持着一定的距离，“小瑶，你先不是说要说什么问题的么？”
小瑶这才想起来，自己先前要说的就是刘刚。但是看到刘刚之后，感受到了刘刚身上的那种气势，小瑶现在有些犹豫，究竟该不该说了？
但是小瑶最后思量再三，为了柳长风这个家族的很多事情，也是为了这个势力集团，小瑶还是要说。
“长风，我要说的是，关于那个刘刚，你难道真的打算让菲菲嫁给他？上次那个地产大鳄不是所过要他的儿子和菲菲见面的么？”
小瑶知道，那个地产大鳄，不光是在天南省有生意，他的生意那是遍布全国的啊。
他们家里不光是有钱，那些人脉关系，那简直是铺天盖地。
若是长风能够跟他们家里结为亲家，那柳长风的前途将会是一片光明啊。
不光是天南省省长这个职位这么简单了，进入到国会，京城都是有可能的。
柳长风听到小瑶的话语，连忙摆摆手，“小瑶啊，你可能还不知道菲菲的情况，菲菲大学都没谈恋爱，暗恋了那个小子四年，然后回家之后，听到那个小子回老家了，索性直接要求到那个小子那边去当一个什么镇长……”
柳长风一边说着，一边摆摆头，这个柳菲，性格像自己，就是这么倔强。不过，也正是因为柳菲这么倔强，才给柳长风找了这么好的一个女婿。
“但是，长风，菲菲的想法固然重要，但是你的计划也不能搁浅啊……”
小瑶知道，其实柳长风是想要干一番大事业的，但是柳长风现在的职权不够。柳长风想要实现的自己的目的，只能是再上升一步才行。
“小瑶，算了，菲菲的感受最重要，只要菲菲愿意，我也就不多说了，另外，我们在这个刘刚身上投资，肯定是不会吃亏的……”
柳长风十分肯定的对小瑶道。
小瑶有些好奇，“为什么？”
“因为小刘头顶上的气运，比我还要旺盛！”
柳长风笑盈盈的道。
“气运？那是什么东西？”
小瑶之前从来都没听说过这个东西，现在这是第一次听说啊。
“额，这个东西，一时半会也给你说不清楚，到时候你自然就知道了……回家路上小心点啊，明天早上见……”
柳长风伸手在小区外面拦下了一辆车，然后将小瑶送上车。
虽然柳长风有些想想的，但是在外面，柳长风还是不敢乱来。
毕竟，柳长风是天南省的副省长，很多人是熟悉柳长风的，若是被人认出来了，那问题就麻烦了。
柳长风下楼去送小瑶去了，房门刚刚被关上，蒋倩儿就伸手将刘刚拉到客厅的沙发上坐下，那美丽的小腿盘在沙发上面，里面的底裤全部在刘刚面前显露，而蒋倩儿是一点都不在乎。
刘刚看着蒋倩儿这个样子，大手直接在蒋倩儿的裙摆下面掏了一把，“倩儿姐，你下面湿了……”
刘刚的大手放在蒋倩儿那个玉丘上面，手指头甚至从里面探查进去，在那小洞口抚摸了一把。弄的蒋倩儿嘴里都是娇嗔一声……
“好啦，别闹了，我给你说件正事……”
蒋倩儿伸手在刘刚那结实的胸膛上捶了两下。
“什么正事？”
刘刚并没有像蒋倩儿说的那么听话，大手依旧是放在蒋倩儿的下面，两根手指头甚至还捏住了蒋倩儿那个小肉瓣。
“哦……”
蒋倩儿被刘刚那样轻轻揉捏着，嘴里都是忍不住娇嗔出来，蒋倩儿伸手将刘刚的大手拿开了，这才继续道，“刚子，你看小瑶漂亮不？”
蒋倩儿脸上笑眯眯的，刘刚不知道蒋倩儿问这话是什么意思。
“漂亮，当然漂亮！”
刘刚听着小瑶这个名字，就不由的想起了老家那边的嫂子。和嫂子分开有一段时间了，也不知道嫂子现在怎么样了。
“那她性感不？”
蒋倩儿继续向刘刚询问道。
“性感！”
刘刚很如实的回答道。
小瑶穿着那么一条灰白的牛仔裤，还不是那种紧身的，但是刘刚现在才发现，牛仔裤穿在小瑶身上，原来是那么的好看。
不知道小瑶若是将全身的衣服脱光了，那将会是怎样的情况！
“嗯，这就对了，那你想和她……那啥么？”
蒋倩儿说这话的时候，心中也是有些扭捏。
“啊……而是倩儿姐，你说什么啊！”
刘刚被蒋倩儿的话语震惊了。
这个蒋倩儿说的是什么意思，虽然刘刚有些没听明白，但是刘刚差不多也能够猜到几分，这个蒋倩儿究竟是什么意思？
难道要让自己和小瑶上床？
“刚子，不用这么吃惊吗，你就回答你想还是不想！”
蒋倩儿双眼显得有些火辣，而且，蒋倩儿还做出了让刘刚更加震惊的动作。
蒋倩儿就那样当着刘刚的面，将自己裙摆的领口朝下面拉了下来，让里面那一对饱满的奶子显露在刘刚面前。
这样若隐若现，比完全显露那要更加的有诱惑力，刘刚喉咙里咕隆一声，然后点点头，“想！”
窈窕淑女，君子好逑嘛。
“嗯，那就行了，放心，这件事包在倩儿姐身上，在你4号回去之前，保证让你们成就好事！”
蒋倩儿那从肩膀上滑落的半边肩带也懒得弄回去。
就那样将自己的奶子裸露在刘刚的面前！
刘刚现在也不客气了，伸手将蒋倩儿搂在怀里，大手更是毫不犹豫的将蒋倩儿的奶子拿在手里揉捏着。

第335章 香艳的报复
“倩儿姐，你这样做是为了什么啊！”
刘刚看似是无意的问道。
因为蒋倩儿这样做，的确是有悖常理，而且，刘刚在县城里，帮助刘晓雪干过这样一件事的。
那就是去勾引程婷，然后打算让程婷离开蒋泰然，然后刘晓雪就可以跟蒋泰然一起和好了。
结果，刘刚倒是成功勾引到了程婷，但是最后，因为程婷背后的人，刘刚怂恿刘晓雪先发制人了，然后这样，刘晓雪才能成功脱身。
“不为了什么，我说是为了你小子享受，你相信么？”
蒋倩儿小手从刘刚的裤腰带里伸进去，抓着刘刚的那根大棒子道。
两人知道，柳长风随时都可能回来，所以两人现在肯定是不能办事的。但是两人这样享受一下身体上的快乐，总是可以的吧。
“当然不相信！倩儿姐就直接告诉我吧，我看倩儿姐和小瑶的关系不错啊！”
刘刚引导着蒋倩儿道。
蒋倩儿温柔的一笑，“当然，就算是为了长风，我也不能和小瑶闹翻啊，但是小瑶和我一起分享长风，这就是小瑶的错。而且，小瑶是黄花闺女跟着长风的，你若是和小瑶上床了，这也算是对小瑶的一种报复吧……”
刘刚见多了很多女人的报复，相对而言，蒋倩儿这样的报复算是最轻的了。
让自己的去和女人上床，而且还是漂亮女人，刘刚最喜欢了。想到小瑶那一双性感修长的大腿，刘刚下面的老二就是一阵兴奋。
蒋倩儿的小手感受到刘刚那个东西的变化，嘴里忍不住娇嗔一声道，“看你小子，这么快就不老实了！”
刘刚伸手在蒋倩儿的小嘴上亲吻了一下，这才笑吟吟的道，“哪有，我这是想念倩儿姐嘛！”
“想念我也不行，今天长风在家里，你给我安分点！”
蒋倩儿一边说着，一边将刘刚伸到自己下面的大手打开。
刘刚心中一阵暗淡，今天晚上看来自己要一个人孤苦伶仃喽！
不过这样也好，这一段时间自己身边发生的这些事情，刘刚也要好好理一理。有两天没给家里打电话了，刘刚也是需要问一下家里那边的情况。
刘刚和蒋倩儿激吻了一阵子，在柳长风开门的时候，两人才分开，各自将衣服整理了一下。
蒋倩儿满脸潮红的看着柳长风，“送走了？”
柳长风现在还沉浸在那种欢喜当中，自然是没想到，其实上刘刚已经和蒋倩儿之间那啥那啥了！
“嗯！”
柳长风在刘刚旁边坐下，伸手在刘刚的肩膀上拍了一下，“小刘啊，好家伙啊，竟然连岳父都敢坑！”
刘刚讪讪一笑，最他当然知道柳长风说的是先前自己坑柳长风喝酒的那件事，“伯父说笑了，我是真不能喝多少酒！但是为了伯父尽兴，我就陪着喝了一点，但是没想到伯父竟然醉了……”
“哈哈，你就不要谦虚了，好酒量，男人嘛，就是应该喝点酒！明天晚上我有一个宴会，小刘跟我一起去……”
柳长风拍着刘刚的肩膀，那模样，根本不像是岳父和女婿，而像是兄弟！

第336章 我会怜香惜玉
“是不是要喝酒啊！”
蒋倩儿一听到说是让刘刚去参加什么宴会，马上出言问道，那样的酒会，号称所谓的什么高端酒会。
蒋倩儿感觉到十分的无聊，但是不知道柳长风那些人为什么就这么热衷！
“当然要喝酒，不喝酒，怎么叫酒会了？倩儿你也要陪我去！”
柳长风双眼朝着蒋倩儿胸前那对饱满看了一眼，今天怎么觉得蒋倩儿的那一对饱满这么好看了？
而且，蒋倩儿身上那裸露在外面的肌肤，看起来也是水嫩水嫩的，像是十八岁的年轻少女一样。
“又要我去？让小瑶陪你一起去好了！”
蒋倩儿并不是很想去那种地方。
柳长风从刘刚身边站起来，坐在蒋倩儿身边，将蒋倩儿搂住，“倩儿，小瑶只是我秘书的嘛，这种场合，当然需要你出场啊！”
蒋倩儿虽然暂时算认可了小瑶，但是在这样的公众场合下，其他人并不会认同小瑶的，蒋倩儿才是柳长风正妻。
而且，蒋倩儿还跟随柳长风上过几次电视的，大家自然都是熟悉蒋倩儿的，若是柳长风身边出现的是小瑶，那影响就不好了。
柳长风一边说着，大手一边从蒋倩儿的腰身上朝着蒋倩儿胸前的那一对饱满上移动而去。
刘刚在一边看着柳长风和蒋倩儿的行为，心中有一种很奇异的感觉。
蒋倩儿的那个地方，自己才不久才光顾了的，还有蒋倩儿大腿中间那一块神秘的地方，刘刚到现在还记得下面的粉嫩了。
“那个，伯父，伯母，时间也不早了，我就先进房间里去了！”
刘刚一点都不笨，看到柳长风那个样子，刘刚自然是知道柳长风想要干什么，刘刚自然不会在这里当电灯泡了。
“去吧，去吧……”
柳长风大手已经是肆无忌惮的抚摸到了蒋倩儿的一个奶子，嘴里笑呵呵对着刘刚道。
这个刘刚，真是太懂事了！
刘刚刚刚消失在房间门口，柳长风大手就一把将蒋倩儿的奶子握住，“倩儿，你今天变得特别的漂亮……”
柳长风一边说着，另外一只大手已经从刘蒋倩儿的裙摆下面伸进去，一把抓住了蒋倩儿的玉丘，手指熟练的将蒋倩儿的内裤勾住，朝外面轻轻一阵拉扯……
那肉色的内裤和那洁白的肌肤掩映在一起，看的柳长风心头狂跳。柳长风能够清楚的感受到蒋倩儿下面的内裤中间，已经湿润了好大一块。
从蒋倩儿大腿中间看去，柳长风都是能够看到那一团黑色的毛发上面，似乎还有几滴晶莹的液体。
“死鬼，老不正经的……”
蒋倩儿刚刚都已经被刘刚挑逗的有些情动了，现在被柳长风这么一阵抚摸，根本都是受不了了。
蒋倩儿双手搂着柳长风的脖子，想着自己的身体刚才才被刘刚抚摸了，现在又被长风这样抚摸，蒋倩儿心中即是有些兴奋，又感觉到有些愧疚。
“我就不正经了……”
柳长风说着，将蒋倩儿腿弯中间的肉色内裤扯出来，搂着蒋倩儿，就准备将蒋倩儿按倒在沙发上。
在办公室里，柳长风和小瑶经常就这样办事的。
但是现在有刘刚在家里啊，蒋倩儿再怎么开放，也是不敢和柳长风这样当着刘刚的面干那事啊！
“不行，到房间里去……”
蒋倩儿说着，两只小腿缠住柳长风的腰身，整个娇躯吊在柳长风的身上。
柳长风搂着蒋倩儿，像是一阵风一样朝着卧室那边奔去，还在奔走的路上，蒋倩儿就主动开始帮助柳长风脱掉身上的衬衫了。
也许是很久没有和柳长风欢好了，所以蒋倩儿现在还有些期待。
在卧室里，蒋倩儿的小手伸到柳长风的裤裆里，摸到柳长风的那个玩意的时候，忍不住吃惊了一下，“长风，这个东西变大了哦！”
蒋倩儿记得，柳长风这个东西，之前断然是没有这么大的，为什么最近突然变得这么巨大了？
“嘿嘿，现在就让你尝尝他的厉害……”
柳长风也不知道自己是因为兴奋还是因为其他的什么原因，下午和小瑶在这张床上才干了一回，现在在同样的地方又和自己的老婆干那事。
柳长风说话的同时，将全身脱的精光光的，然后身体向前一扑，直接一下扑在蒋倩儿的身上，而蒋倩儿则是主动张开大腿，任由柳长风的身体嵌合到自己的大腿中间……
“咯咯咯……轻点……”
“放心，我会怜香惜玉的……”
房间里顿时荡漾起了一片春情，谁也想不到，平时那么庄严的柳长风，竟然会房间里干这样的事情。
虽然房门的隔音效果不错，刘刚在另外的房间里，还是听到了这边的娇吟声。
想着蒋倩儿现在在柳长风的身下承欢，刘刚很想过去看看蒋倩儿在床上放荡的样子。
那种感觉，和蒋倩儿在自己身下滚动的感觉是完全不一样的。
不过，刘刚最终还是忍住了自己的冲动。蒋倩儿被自己看了，那倒没啥，但是柳长风若是知道了这件事，那就麻烦了。
虽然刘刚现在从那个和尚口中隐约的知道了，自己头顶上是什么五彩天云，这是相当不错的命格了。
而且，从刘德民，三爷，柳长风等人对自己的态度上来看，似乎都能验证这个事实，但是刘刚还是不能肯定自己这样的命格能意味着什么。
而且，那个和尚也说了，自己要多做善事。自己这样把人家老婆睡了，是不是不能算作善事了？
刘刚在床上翻滚了一阵子，思考了一下自己的命格，刘德民的命格，还有刘晓雪的命格……
刘刚听着那边蒋倩儿的娇吟声，虽然心里有所冲动，但是身体上却是没奶多大的反应。
毕竟，这几天，刘刚和蒋倩儿欢好了好多次了，而且，下午和秦虹还大战了三百回合。
想到家里的嫂子和小姨子，刘刚给他们打了个电话，又和刘熙然询问了一下关于金钱鳖的情况，言语中自然是少不了调戏一番！

第337章 下面好看么？
刘刚在床上辗转反侧的时候，在天南市，在另外一栋别墅当中，上官婉儿也是有些辗转反侧。
上官婉儿迷迷糊糊的做了一个梦，梦见自己和刘刚结婚了，非常隆重的婚礼，好多人好多人都来从参加，自己个刘刚拜堂，然后洞房……
但是就在上官婉儿和刘刚将衣服脱光了，准备做那最后一步的时候，上官婉儿突然一下惊醒了。
上官婉儿睁开眼睛一看，自己身上的睡裙和内裤当真是被脱掉了。若不是因为房间的房门还紧紧关闭着，上官婉儿还真以为有人进来过。
上官婉儿还没来得及将衣服穿好，老妈就闯了进来，“婉儿……你……”
那个贵妇人都还没有开口说自己想说的话，就看到上官婉儿全身赤裸的光在床上。
而且，上官婉儿的内裤和睡裙都是褶皱成一团，然后随便丢在床上，看起来，似乎发生了什么事情一样。
这个婉儿，该不会晚上忍不住自己解决吧？
“婉儿啊，你年纪也不小了，想男人了，这是应该的，但是那种事还是少做的好啊……”
贵妇人一边说着，眼神一边不停的在房间里打量着。
在房间里并没有看到卫生纸什么的，估计婉儿还没弄成。
上官婉儿对自己的老妈当真是无语了，“妈，您想什么了，不是您想的那样……窝棚昨天做了个梦，然后在梦中就把自己的衣服脱掉了，还没来得及穿，您就进来了……”
上官婉儿对贵妇人娇嗔着道，这个老妈，也太极品了。
不过想想也是，在这样的家庭当中，父亲公然有那么多情人，老妈就算是被熏陶，也是熏陶成这个样子了嘛！
“哦，原来是做春梦了，咯咯，乖丫头，今天去做个头发，好好打扮一下，晚上我们要去参加一个酒会……”
贵妇人笑盈盈的对着上官婉儿道。
上官婉儿一边将内裤朝着腿上套上去，一边摇头道，“我不去，那个酒会太无聊了！”
上官婉儿每次到那个酒会上，都有一些无聊的公子哥想要过来巴结上官婉儿。
当然一些人是看中上官婉儿那姣好的身材，一些人是看中上官婉儿背后的势力。
毕竟，上官婉儿的爷爷是军区司令，而父亲是黑道大佬，这样的身份和地位，让上官婉儿在天南省都能横着走了。
若是能够和上官婉儿建立好关系，那岂不是对自己和家族的发展都是大大的有利？
“真不去？”
“真不去！”
上官婉儿无比肯定的道，今天她已经想好了，要把那个刘刚约出来，用本小姐无比的魅力将刘刚的魂勾过来。
“那好吧，请帖我收回了哈……顺便说一句，那个什么刘刚今天晚上似乎也要到那个酒会上去！”
贵妇人似乎是无意的说道。
其实，她根本不知道刘刚会不会去，但是贵妇人想了一下，刘刚作为柳长风的女婿，或许现在的成就不大，但是将来肯定会发展到天南市来的。
这样的机会，柳长风怎么可能不将刘刚带出来见识见识？
“啊……”
听到老妈的话，上官婉儿连内裤都没穿好，就直接将贵妇人手里的请帖抢过去了，“我去……”
“你这丫头！”
贵妇人宠溺的在上官婉儿的额头上敲打了一下，然后从房间里退出去了，“记得要把自己打扮漂亮一点哦！”
上官婉儿迅速将短裙，无袖T恤穿戴好。那白色的T恤里面是紫色的内衣，那轮廓鲜明，看起来让人有一种想要犯罪的冲动。
而为了看起来清爽，上官婉儿下面甚至都没有穿丝袜，直接光着两条白花花的大腿，就那样显露在空中。
今天晚上的酒会肯定是要参加的，但是和刘刚见面你也是肯定的！
柳长风白天还要上班，所以第二天一早就从家里离开了。
柳长风离开了，蒋倩儿在厕所里冲了个澡，然后就那样光着身子跑到刘刚的房间里，和刘刚再次疯狂了一把。
早上蒋倩儿在做早餐的时候，刘刚将昨天的那套试卷翻了一遍，算是有了个印象了。高中刘刚就是选择的文科，很多东西都是熟悉的。
而且，在之前，刘刚也是看了一些相关方面的书籍的，所以背这张试卷，算是驾轻就熟了。
吃完早餐，刘刚回到自己的房间，继续背试卷，蒋倩儿知道，后面就要考试了，自然也就是不去打扰刘刚，在客厅里做着刺绣。
刘刚花了两个小时，这张试卷已经背的差不多了，刘刚正准备出去和蒋倩儿亲热一下的，突然刘刚接到了一个陌生的电话。
“你好，哪位？”
手机上显示这是天南市的号码。
可是刘刚在天南市这边认识的人就这么几个啊，程婷的号码刘刚还记着的，但是着显然不是程婷的。
“你猜？”
电话里响起一个银铃般的声音，听起来有些耳熟。
刘刚稍微思考了一下，顿时想起来了，这不就是昨天在厕所里被自己看光了的婉儿小姐么？人家这是找自己算账来了？
“咳咳，婉儿小姐，你怎么知道的手机号的？”
刘刚这话语问出来，就发现自己问了多么白痴的一个问题。
人家老爹是天南市地下皇帝，想要知道一个人的手机号码，那岂不是再容易不过了？
“呵呵，你欺负了人家，就想要跑掉，当然没那么容易啊，我自然是有我的方法。怎么，我下面好看不？”
上官婉儿坐在自己的房间里，脸色有些羞红。
想到昨天在厕所里，自己的下面被刘刚看光了上官婉儿心头就砰砰的直跳。而且，上官婉儿现在竟然还公然和刘刚说这个问题！
刘刚想着昨天那一抹粉嫩，那是一种粉嫩的肉红色啊，还是馒头形状的。
“好看……”
刘刚在电话中的声音显得有些猥琐，但是刘刚发现自己又犯了一个错误，刘刚说完了，这才意识到自己的问题，“不是，婉儿小姐，我……”
“哼，看了我的身体，不对我负责，你要赔偿我……”
上官婉儿在电话中对刘刚娇嗔道。从小生活在那种环境下的上官婉儿，根本不知道女孩子该如何温柔。

第338章 用身体补偿
但是上官婉儿不知道的是，她现在的那种温柔，就已经让刘刚受不了了。
“婉儿小姐，我那不是故意的啊，再说，我就是小农民一个，我怎么赔偿你啊我……要不我以身相许？我能拿的出手的就只有我的身体了，你看了我下面，我们就算扯平了！”
刘刚很是无奈的说道。
而上官婉儿在那边听到刘刚的话语，脸色刷的一下羞红了，“你无耻……谁要看你下面啦！”
上官婉儿只看到过小孩子的那个东西，那么一点点，也不知道刘刚的下面那个玩意有多么巨大。
“那我也不知道怎么补偿你了！”
刘刚耸耸肩膀，刘刚现在很是苦恼，昨天自己是摆脱了刀疤男等人的追击，但是现在自己却是陷入到上官婉儿的追击当中。
“哼，补偿我很简单，现在出来陪我，陪我一天，然后我就不追究你的责任了！”
上官婉儿已经想好了，要带着刘刚一起去游泳。
上官婉儿对自己的身材是非常有信心的，好多男人见到自己都要流口水，上官婉儿就不相信刘刚见到自己的身材不会流口水。
“额，这个，婉儿小姐，我是来参加考试的，而且，我有女朋友啊……”
刘刚当然是乐意和上官婉儿这么一个大美女呆在一起。
但关键这是天南市，这有柳长风和蒋倩儿啊，自己身边有这么多女孩子，蒋倩儿和柳菲自然是知道的。
但是那些女孩子，都不足以威胁到柳菲的地位，所以柳菲可以不去在意这个问题。
但是上官婉儿，就会威胁到柳菲的地位了，蒋倩儿和柳长风等人知道了，会怎么对待自己？
“不要以为我不知道，你除了柳菲之外，还有那么多女人，她为啥不说？而且，你来考试，还带着一个叫秦虹的女人吧，我不管那么多……你若是不来，我就让爹爹派人把你的眼睛抠出来……”
上官婉儿一边说着，还一边捏着小拳头道。
“你也太狠了吧？”
“你来不来？”
“我……来……”
刘刚有些无奈的挂断电话，这个小魔女，怎么感觉被赵婷婷和刘嫣然还要厉害了？
刘刚将衣服穿戴好，然后从房间中出来，对着蒋倩儿打了声招呼，“倩儿姐，我出去有点事，中午你就不等我回家吃饭了！”
蒋倩儿有些幽怨的看着刘刚道，“又是出去见女孩子吧，倩儿姐始终是人老珠黄啊！”
“哪能了，倩儿姐当然是风韵犹存啊，我才舍不得了！”
刘刚说着，将蒋倩儿搂在怀里亲热了一阵子，这才从家里离开，朝着上官婉儿指定的地点赶去。
“小刘啊，在外面不要乱来啊，想了我还在家里了……”
刘刚在临走之前，蒋倩儿的一句话让刘刚差点都吐血了。
这是对自己的警告还是对自己的诱惑了？
刘刚打了个车到湖心花园的时候，就看见一个穿着蓝色百褶裙的上官婉儿俏生生的站在一辆；兰博基尼旁边，朝着刘刚挥挥手，“你还算是守信！”

第339章 男式泳裤
上官婉儿紧闭着小嘴，脸上浮起一片红晕，那不是自己发出的声音，自己怎么可能发出那样的声音？
上官婉儿一边整理被刘刚弄得有些凌乱的衣服和罩罩，而刘刚已经是爬到车子里面，开始鼓捣车子。
上官婉儿羞涩的平复了一下心情，感觉车子怎么还没移动了？
周围有那么多人还看着了，虽然上官婉儿从小有些大大咧咧的，但是毕竟是女孩子啊，若是被周围这么多人看到，那还是很不好意思的。
“怎么还没走？”
上官婉儿看着刘刚，柔情似水的询问道。这和之前上官婉儿的语气完全不同，那种温柔，连上官婉儿自己都楞了一愣。
刘刚听得心都快要融化了，但是刘刚还是很无奈的摊开手，“这个，不好意思，车子怎么发动……”……
上官婉儿瞬间石化了，这个刘刚，不会开车，还这么熟练的坐在驾驶室里干什么？
“你会不会开车啊，发动是遥控的……不好意思，那个在我这里……”
上官婉儿找了老半天，最后发现那遥控器竟然在自己的百褶小短裙的小荷包里。
上官婉儿将遥控器拿出来的时候，那百褶小短裙再次被掀起来，然后里面那粉色的内裤再一次显露出来……
车子终于是发动了，但是车子响了好久，还没有前进，上官婉儿看着刘刚那笨拙的动作，心中有些焦急，“你到底会不会啊……”
“我跟着我二叔开过几天拖拉机……”
刘刚很憨厚的一笑，而上官婉儿顿时感觉到自己灵魂都快要出窍了。
“啊……”
上官婉儿就要过来从刘刚的手里抢过方向盘的时候，刘刚脚下油门一踩，车子已经是呼啸的冲了出去。
眼看就要撞到前面的花坛了，但是刘刚似乎根本没有减速的意思。
“快转弯，左边，左边……”
在上官婉儿的英明的“指挥”下，车子没有撞击到花坛上险之又险避开了那个花坛，但是马上又朝着另外一边的花坛上撞击过去。
“右边右边……”
上官婉儿双手紧紧的抓着跑车的车门，全身都是惊出一声冷汗了，自己怎么能让刘刚开车了？这简直就是最疯狂和错误的决定。
上官婉儿感觉自己快要奔溃了……
但是渐渐的，上官婉儿发现，这个刘刚，每次在要撞击到栏杆上的时候，总是能用一个非常完美的飘逸朝着侧面滑过……
等到刘刚和上官婉儿开车出城之后，上官婉儿感受着刘刚那平稳的车技，这才反应过来，“你是故意吓唬我的是不是？”
这个刘刚，现在开车能够开的这么好，怎么可能只开过几天拖拉机？
“嘿嘿，我吓唬你干啥，我真的只开过几天拖拉机……不过，那拖拉机，是我二叔用宝马的发动机改装的……”
刘刚随便忽悠着。
刘刚的车技这么好，那是因为刘刚在大学的时候，参加过几次赛车大赛的，所以车技自然就是训练出来了。
刘刚开车行驶到下一个路口，将车子停下来，“婉儿小姐，我们这是到哪里去啊？”
这个上官婉儿一直说是出城去玩耍，但是却不告诉目的地究竟是哪里。
前两天，刘刚和蒋倩儿一起出去，结果就被那个刀疤男追击，差点就被抓住了，所以现在刘刚有点阴影的。
但是后来，刘刚看到车子后面，一直跟随着几辆车，刘刚顿时就明白了，上官婉儿作为黑道公主，身边自然是有几个保镖的。
只是不到关键时候，他们根本不会现身罢了！
“呵呵，朝着左拐，再过十分钟就到了！”
上官婉儿用眼神瞟了刘刚一眼，想到等会刘刚看到自己穿着比基尼的样子，下面的那个东西会不会大起来？
上官婉儿陡然想到，自己只带了自己的泳衣，那刘刚的了？
等到车子开到那一片沙滩上的时候，刘刚顿时被那穿着五颜六色的美女给吸引住了，尼玛，那超级短的比基尼，看起来都是让人心动无比啊，而且，那完美的身段，让刘刚刚刚消下去的老二再次抬头。
上官婉儿看了一眼刘刚的下面的那个东西，心中好一阵无语，“你在这里等我……”
这个刘刚，总是表现的这个登徒子。
其实上官婉儿清楚的知道，刘刚身边的女人一点都不少，但是这个刘刚，看到美女，就还是两眼放光，简直是太可恶了。
上官婉儿让刘刚车子旁边等着她，而上官婉儿自己则是朝着旁边的小卖店走去。
这是一个旅游公司开发出来的游泳江滩，江滩边上自然是有很多这种小店，还有专门的换衣间……
那个店老板看到这么一个美少女前来光顾自己的小店，连忙是满脸笑容的招呼着，“小姐，请问您要点什么？是要泳衣么？您看，这种泳衣，性感，简单，而且颜色鲜丽，和您搭配起来，不知道要迷倒多少男人……”
店老板一边说着，一边打量着上官婉儿那完美姣好的身段，这个小妞，简直是极品中的极品啊。
那小屁股挺翘的……
那老板正在打量的时候，突然感觉到一股凛冽的冷风扑面而来，老板抬头一看，原来在上官婉儿的背后，还有几个而黑衣大汉盯着这边。
那一副墨镜，西装一样的打扮，一看就知道，这是这为小姐的保镖。
店老板一想也是，这么漂亮的小姐，怎么可能单独一个人出来？
上官婉儿眼睛滴溜溜的在店铺里面打量着，目光却是落在男式泳裤上。
这可是让上官婉儿有些为难啊，因为上官婉儿从来都没有买过男生的东西。
那个店老板看出上官婉儿的难处了，“小姐，您是要给男朋友泳裤么？要不您看看这款……”
店老板知道，这个少女的来头怕是不小，自己千万不能得罪她。
“那个，这一款会不会太小了……”
上官婉儿有些感激店老板主动询问自己，解除了自己的尴尬，但是上官婉儿看到那边的那一款内裤，也有点太小了吧。

第340章 尺寸很大？
上官婉儿先前可是注意到了，刘刚的下面，那个东西那么大，这么一条内裤岂不是太小了？
“额，那个，小姐，你男朋友的那个型号很大？”
店老板话语刚落下，似乎觉得这样询问有些不合适，素以店老板继续补充了一句，“我的意思是你男朋友那个尺寸很大？”
但是老板突然发现，自己是越描述，越黑了，所以那个店老板索性是不做声了，任由上官婉儿自己挑选。
上官婉儿在店铺内看了好半天，终于是确定了其中的一款，然后对老板道，“我就要这款了，多少钱？”
店老板看着那款内裤，那可是加大号的啊，一边只有老外到这里来了，才会买那种加大号的内裤，难道这个少女的男朋友是老外？
可惜了，这么一个妙龄少女，怎么就喜欢老外了？可惜现在这些少女啊，都有些崇洋媚外，太可惜了！
“20块钱！”
老板没有开黑心价。
上官婉儿拿了内裤，然后羞羞答答的转身就离开了店铺。而店老板有些好奇，这个漂亮美少女的男朋友究竟是什么样的一个人？
所以上官婉儿出去的时候，店老板在后面跟着出去了，却是看到上官婉儿朝着那边车辆旁边的刘刚走去。
原来是一个中国小伙子，但是这个小伙子不过是一米七的个头，难道下面的那个尺寸有那么大？
不过，既然是中国人上了中国妞，店老板这倒是心里好受一点。
上官婉儿拿着内裤走到刘刚面前，羞涩将内裤一把塞到刘刚的怀里，“给你的！”
刘刚正盯着前面一个美女小屁股在看了，怀里突然被上官婉儿塞进来一个东西，有些好奇的收回眼神道，“这是什么东西？”
刘刚一边说着，一边将袋子打开，将一条蓝色的内裤扯出来。
“啊，你不要在这里打开嘛！”
上官婉儿想要制止刘刚的动作，但是已经来不及了，刘刚已经将那内裤扯出来了。而且还一边比划着大小！
“咦，你怎么知道我的尺寸，难道你丈量过？”
刘刚现在很喜欢调戏上官婉儿，这个小妞，简直是太可爱了。
“流氓，快去换衣服，然后我们去游泳……”
上官婉儿有些娇羞的道，然后从跑车的后备箱里拿出自己那性感的泳衣，小屁股一扭一扭的朝着换衣间那边走去。
刘刚好好欣赏了一番上官婉儿那姣好的身材，然后这才慢悠悠的朝着换衣间那边走去。这个小妞，当真是不错！
刘刚在厕所将换好衣服出来的时候，上官婉儿已经出来站在车子旁边了，上面是粉色带有点点花的两个罩罩，将那两团嫩肉包裹在中间，那两点嫣红凸起在外面，诱惑着刘刚的眼球。
而上官婉儿的下面，则是穿着一个小三角，是那种从两边解开袋子的那种白色三角，远远的看去，上官婉儿下面那黑色的毛发一根根的都清晰可见……
尼玛， 太销魂了，刘刚只是看了一眼，下面的那个东西顿时大了起来……

第341章 惹火比基尼
刘刚在打量上官婉儿的时候，上官婉儿也是在打量着刘刚，刘刚穿着那蓝色的泳裤，下面的那个东西翘起来，老大的一团，上官婉儿看的脸都是火辣辣的烫人！
刘刚上身的肌肉全部显露出来，看起来线条分明，小腹上八块肌肉非常明显，上官婉儿都有一种想要上前摸一下的冲动。
刘刚就那样盯着上官婉儿那热火的身材，看着上官婉儿大腿根部的那白色内内里面若隐若现的一团黝黑，感觉自己的心跳都是加倍了好几个节拍。
周围好多男人都是盯着上官婉儿在看，自然也是看到了上官婉儿附近的那几个黑衣大汉，当然他们更是看到了刘刚那猥琐的样子。
他们原本以为刘刚过去会吃亏的，都在等着看好戏……
上官婉儿被刘刚这样盯着，虽然心中有些得意，但是毕竟这样被盯着，上官婉儿感觉还是不好意思，正准备开口呵斥刘刚的。
但是没想到刘刚倒是在上官婉儿面前大吃一惊，“哇，女流氓，你不要再看我了，再看你要对我负责……”
刘刚一边说着，还一边伸手将自己下面的大鸟给捂住，那模样，似乎真的怕人会非礼他一样。
“我……”
上官婉儿简直是无语了，世界上还有这样无耻的人？
而在周围的那些男人以及上官婉儿的保镖都是震惊了，这个男的，也有点太不知好歹了，被这样的少女非礼，就算是被非礼一百遍，他们都愿意啊！
“我什么我，不要再看了，我们游泳去……”
刘刚说着，伸手很自然的将上官婉儿一把搂在怀里，朝着江滩那边走去。
周围所有的人都傻眼了，这个男人刚才不是说这个姑娘在非礼他么？怎么现在竟然又这样搂着游泳去？
上官婉儿被刘刚搂在怀里，脑袋还有些发蒙，不过两人肌肤相亲的那么一瞬间，上官婉儿还是清醒了。
但是上官婉儿想到之前连自己的奶子都是让他给摸了，而且，自己下面也是让刘刚给看了，现在身体让刘刚摸一下，那又有什么？
两人就这样搂着，一起朝着江边上走去。
这个游乐场，说是在江边上，其实上还不能算。
因为这一片区域是一块平地，距离正真的江面还有几十米的距离。
这样就算是长江蓄水的话，这个游乐场也不会被淹。
整个游乐场方圆几公里，和真正的江滩几乎是一模一样，有沙滩，似乎还有浪花……好多人都是在沙滩上晒太阳，在江水里游泳……
看着那些奔放的少女，刘刚大手从上官婉儿小蛮腰上慢慢往下，大手不由自主的抚摸在上官婉儿小翘臀上。
那浑圆，那挺翘，让刘刚忍不住倒吸一口凉气。
而上官婉儿被刘刚抓捏着屁股，身体忍不住在刘刚怀里一阵扭捏。
“嗷呜……”
刘刚身体一侧，下面的那个驴玩意都是忍不住撞击在上官婉儿的大腿上，弄得两人身体都是一阵颤抖。
“色狼……”
两人已经到了水边，上官婉儿一下从刘刚怀里挣脱出来，然后像一条鱼儿一样溜到水里去了。
上官婉儿在水里游了一圈，然后从水里探出头来，身上的泳衣被打湿了，那湿漉漉的模样，将上官婉儿里面的那美妙的胴体显露的一览无余。
特别是上面那粉红的衣服上面，两个挺翘的奶子将那一层薄布顶起来，粉嫩粉嫩的，看着特别的销魂。
“来呀……”
上官婉儿看着在不远处站着，伸手拍打着水面，然后朝着刘刚浇水。
刘刚家门前就有一条小河，从小就在水里面长大的刘刚，怎么可能怕上官婉儿？
刘刚哗啦啦的朝着上官婉儿浇了一通水之后，然后一个猛子朝着水下面扎进去，然后朝着上官婉儿子那白花花的大腿边上游过去。
上官婉儿正被刘刚浇过来的水给弄的睁不开眼睛，等到上官婉儿将脸上的水弄掉之后，却是一下子找不到刘刚的人了。
上官婉儿转头看了一圈，看不到刘刚的人了，上官婉儿马上就知道，刘刚肯定是到水下面去了。
上官婉儿马上向着浅水边上跑过去，但是上官婉儿的身体刚刚动弹一下，马上就被水下面的一双大手将大腿抱住了，然后刘刚从水下面冲上来，一把将上官婉儿抱住。
将上官婉儿抱住倒不说，关键是将她抱住的地方太那啥了……
尼玛，刘刚这是怎么抱的啊，大手从上官婉儿的大腿中间穿插过去，一只手握着上官婉儿的那个玉丘，而另外一只手从上官婉儿的腋下穿过去，然后抓住了上官婉儿的另外一个奶子……
畜生，流氓，无耻，禽兽……
周围的那些男人心中都是一片骂声，这尼玛，这哪是人干的事情？要做，也要让自己来做啊，这么漂亮的女生，简直是被这个畜生糟蹋了。
而上官婉儿陡然一下被刘刚这样搂着，心中忍不住颤抖了一下，两条大腿忍不住紧紧的将刘刚的手臂给夹住。
自己下面的那神秘桃花源被刘刚的手臂摩擦着，从那个地方都是传来一阵酥麻，让上官婉儿都是忍不住呻吟一声，“唔……”
而下面的那神秘地方因为受到这样的刺激，上官婉儿都是忍不住将大腿紧紧夹住，嘴里却是娇嗔着，“死流氓，快放开！”
刘刚现在哪里舍得放开？
因为上官婉儿全身都被水打湿了，所以那泳衣都紧紧的贴在上官婉儿的身上，刘刚这样将上官婉儿搂抱着，从上官婉儿的后面看去，那白色透明的小内内下面，那黑色的毛发，粉嫩的肉缝，还有后面的那小沟沟，都是清晰可见。
“额，婉儿姑娘，你不放开，我怎么能放开！”
刘刚很是无耻的对上官婉儿道，不过刘刚说的也是事实，上官婉儿这样将上官婉儿抱着，刘刚若是贸然松开了，上官婉儿必然会坠落到水里去。
“那你还不快放我下来？”
上官婉儿已经看到周围的那些人都盯着自己这边，所以在刘刚的怀抱里挣扎着要下来。

第343章 他是我男人
“婷婷，你怎么在这里了，他们谁欺负你了？”
刘刚大手一边在程婷的翘臀上抚摸着，一边朝着程婷询问道。
程婷刚才沉浸在刘刚到来的这份喜悦当中，倒是把蒋公子忘了，现在被刘刚这么一阵提起，程婷顿时想起来了，自己是还有任务的。
“啊，刚哥，我今天要去陪蒋公子，改天再聊……”
程婷说着，就打算再次走过去。但是刘刚既然来了，怎么可能还让程婷过去？
刘刚一把拉住程婷，“不要去，跟我回家！”
刘刚说着，就准备带着程婷从这里离开。
但是这一下，先前那个推搡程婷的年轻人不乐意了，“你谁啊，婷婷是你能叫的么？”
那个年轻人一动，在那个年轻人身边，另外的一个男人也是走了过来。
那意思，是打算将刘刚围困在中间揍一顿！
“他是我男人！”
就在那个年轻人快要靠近刘刚的时候，从刘刚的背后，一个少女的声音娇嗔出来。
那个年轻人转头一看，顿时就看到了一个漂亮的不行的女孩子，还有几个结实高大的男人朝着这边走过来。
“婉儿小姐？”
这个叫做张峰的男人，是张冕身边的一个秘书，对于天南省这边的势力分布情况当然是清楚无比。
七爷的女儿上官婉儿他自然是知道的，但是上官婉儿才十八岁，之前从来都没谈过恋爱，现在竟然有了男人？
“你认识我更好，这是我男人，他的事情你最好少管，不然在天南市，你知道的……”
上官婉儿说着指了指后面那四五个穿着黑色西装的大汉道。
那个年轻人扫视了一眼上官婉儿后面的那些人，全身都是一颤。
七爷在天南省就是土皇帝一般的存在，张峰当然是不敢得罪，但是另外一边，蒋公子也是一个得罪不起的人物啊。
张峰看了一眼刘刚，这个小子是婉儿小姐的男人，那他和这个程婷又是什么关系？
“婉儿小姐，那这位先生和婷婷小姐是什么关系？”
张峰问这话的时候，上官婉儿也是有些好奇。
刘刚刚才还在游泳，然后突然一下就跑到这边来了，而且，看样子，两人还是比较熟悉的。
“他是我女朋友……”
刘刚一句话，让在旁边看热闹的蒋公子都是震惊了。这个小子，有点太狂妄了吧？脚踏两只船？
“婉儿小姐，这……”
张峰有些语无伦次，尼玛，男人泡妞，也不能当着老婆这样干啊，这不是找死的行为么？
上官婉儿也是一愣，但是随即想到，刘刚子啊茅坪村那边就有那么多女人，现在说有这么一个女朋友也不是再正常不过么？
“这什么这，人家既然是他女朋友，你就不要多话了，刘刚，我们走！”
上官婉儿的话语让在场的众人顿时都傻眼了。
现在电视上都报道说，正妻在街上狂揍小三……但是这个上官婉儿面对小三的态度也太仁慈了一点吧？
而坐在凉椅上的蒋公子，一直打量着刘刚，这个小子有点意思！

第344章 蒋公子
上官婉儿和刘刚说走就要走，这可让张峰为难了。
这次老板让自己带着蒋公子出来娱乐，有很大一部分意思就是要讨好蒋公子的。
柳长风掌握了张冕那么多证据，而且还找到了二狗子，若是这件事一搬上台面，那张冕就是必死无疑了。
张冕找到蒋公子，那意思就是想让蒋公子的父亲在中间做一个调节人，能够化解一下更好，就算是不能化解，缓冲一下时间总是可以的吧。
只要有足够的时间，张冕肯定能够找到柳长风的软肋，这样两人之间就能形成一个相互制衡。
若是蒋公子招待不好的话，怕是问题就麻烦了。
“你们不准走！”
张峰朝着周围几个年轻人一阵呵斥，顿时，那三四个年轻人硬着头皮朝着刘刚围过去。
明知道他们不是这几个黑衣大汉的对手，但是他们还是必须要朝着那边走过去，不然的话，就有他们好受的。
那个蒋公子坐在座椅上，准备继续看好戏，但是从蒋公子身边闪身出现了一个老头，虽然穿着不怎么样。
但是蒋公子看到这个老头之后，马上站起来，“老师！”
“嗯，马上过去制止张峰，这个小伙子不要得罪！”
老头虽然在对着蒋公子说话，但眼睛却是一直盯着刘刚那边。
五彩天云，这样的华盖气运，这是多么难得一见啊。除了国家的首领是紫气之外，现在最好的气运也就是蓝色的吧？
那么这个五彩天云又意味着什么？
“为什么？”
蒋公子虽然是京城大少，但是那都是仰仗着父亲的力量罢了，他自己真正的运势，还不足以看透刘刚的气运。
“因为这个小伙子的气运，比你父亲还要高……”
那个老头看到张峰带着其他的几个人都已经将刘刚围在了中间，而上官婉儿那边的几个大汉也是摩拳擦掌，双方一言不合，就有大打出手的意思。
“啊……”
蒋公子很清楚自己父亲在京城是什么职位，那样的职位，已经是相当高了啊。而这个刘刚，竟然比自己父亲的气运还要好？
在大千世界，很多人都不相信气运这一说法，但是蒋公子却是知道，气运是真正存在的，自己的这个老师就是一个风水高手。
而且，功夫也是高深莫测，所以父亲一直让老头留在自己身边。
而蒋公子虽然为人嚣张，但是对这个老师倒真是很尊敬的。
听到老师的话语，蒋公子没多少犹豫，连忙站起来，朝着张峰大声呵斥道，“张峰，住手……”
张峰本来就是硬着头皮上的，现在听到蒋公子说是住手，心中顿时松了一口气，但是蒋公子后面的一句话，却是让张峰的心再次提起来了。
“我和刘刚兄弟一见如故，你带着你的人走吧，我想和刘刚兄弟清净一会儿！”
蒋公子对着张峰等人挥挥手。
张峰顿时就傻眼了，尼玛，老板让老子出来，就是专门陪你潇洒的，现在你倒好，一脚将老子踹开了。
踹开就踹开吧，关键还是因为刘刚才被踹开的，尼玛，刘刚是谁啊，那是柳长风的女婿啊，这个蒋公子该不会和老板的对头走到一块吧？
若是这样的话，这尼玛，老板岂不是相当危险了？
“蒋公子，我们……”
张峰还想继续说点什么 ，但是蒋公子却根本就不给他开口的机会。
“还不走，想要让我的人将你们揍一顿么？”
蒋公子对着远处招了招手，那边顿时闪现了几个黑衣人，看那些人的速度和架势，比张峰的人又厉害了不知道多少倍。
张峰知道，这些人都是从京城带过来的，自然不是张峰等人能够对付的。张峰对着蒋公子点点头，然后带着自己的人马迅速离开了。
而旁边的刘刚和上官婉儿都有些发愣了，这究竟是什么情况？
特别是刘刚，心里正纳闷了，自己根本就不认识这个蒋公子啊，为什么蒋公子突然就态度转变这么大？
那个老头刚才对蒋公子说悄悄话的时候，刘刚自然是看到了的，想到自己在护城河边上遇到的那个和尚，刘刚心中有些纳闷，难道自己头顶的气运真的那么厉害？
刘刚在发愣的时候，蒋公子已经热情的走到刘刚面前，向刘刚伸出了大手，“刘刚兄弟，真是不好意思，我真不知道这个婷婷是你的女朋友啊，若是我早知道的话，我怎么也不会打她的主意啊……”
蒋公子伸了手，刘刚也只好和蒋公子两人稍微握了一下，因为刘刚现在也是发现了，这个子蒋公子的头顶上也是有些红色的气运。
虽然很单薄，但却是有慢慢加深的意思。而蒋公子旁边的那个老头头顶，则是一片灰色，让人看不透……
刘刚敢肯定，这两个人肯定也不是一般人，程婷的干爹是张冕，张冕都要这样招待的人，那肯定只能是京城那边的大佬了。
刘刚现在能够结识这么一些人，自然也是好的。
“蒋公子说笑了，你刚才也看到了，我女朋友有他的一些苦衷，她是被强迫过来做这些事情的，我之前不知道，现在知道了，当然不能不管是吧？”
刘刚将程婷的事情稍微提到了一下。
这个蒋公子若是个聪明人的话，自然会帮助一把，这样，程婷当时落在张冕手里的那些底片，光碟，岂不是全部都可以销毁了？
果然蒋公子一听就明白了，“哈哈，这个刘刚兄弟放心，我马上帮忙解决，这个张冕，还差不敢和我打马虎眼！”
蒋公子一边说着，一边朝着旁边的保镖招了招手，早就有人将电话递给蒋公子，激昂公子直接拨通了张冕的电话。
“张叔叔，这个婷婷我很喜欢，但是张叔叔方便把婷婷的那些资料全部转交给我？我可不想一些不好的东西将来出现在网络上！”
蒋公子的话已经说得相当明白了。
张冕又不是笨人，当然明白蒋公子这说的是什么意思。

第345章 拿回资料
张冕一边听着蒋公子的电话，心中一片窃喜，只要蒋公子喜欢这个程婷就好，能讨好蒋公子，自己这边就多了几分胜算。
“蒋公子哪里话，我当时也是一些无奈之举嘛，蒋公子放心，我马上就让人送到您的住处！”
蒋公子虽然给张冕称叔叔，但是张冕自然是不敢真的自称叔叔。
“不用了，您把资料交给杨秘书就行子！”
蒋公子还在说话，张冕的办公室的房门就被打开了，然后那个杨秘书就出现在办公室里，朝着张冕点点头。
不用多说，这个杨秘书是蒋公子的人，张冕浑身都惊出了一身冷汗，自己那么多机密的事情都是交给杨秘书去做的啊。
而杨秘书是蒋公子那边的人……
现在张冕也终于明白蒋公子父亲的势力有多么可怕了！
“好，我马上将资料交给杨秘书……”
张冕伸手擦了一把额头上的汗水，然后将房间里的密码箱子打开。
蒋公子没说挂电话，张冕自然是不敢挂电话。张冕在那个保险箱里，将程婷的资料袋拿出来，然后交给了杨秘书，又让杨秘书确定了一声。
“对了，张叔叔，我今天遇到了刘刚兄弟，我可能要在外面多逗留一会，晚上的行动，您先不用等我！”
蒋公子说完，这才挂断了电话。
“刘刚兄弟，要不我们先坐下来聊会？资料半个小时就送到了！”
蒋公子对着刘刚做了一个邀请的手势。
“两位夫人也坐坐吧！”
蒋公子看出来了，这个刘刚和上官婉儿以及程婷和刘刚的关系都不错。蒋公子自然不会遗漏他们两个！
而程婷和上官婉儿的目光自然都是放在刘刚身上，刘刚做什么决定，他们自然是怎么样听从！
“那好吧，我们干脆坐坐！”
刘刚扫视了一眼程婷和上官婉儿，然后在蒋公子旁边的一张凉椅上挨着坐下来。
而上官婉儿和程婷则是很自觉的一左一右的坐在刘刚的两边，这尼玛，都是穿着比基尼啊，等于是光着身子。
肌肤紧紧的挨着，而且，两边还是不同的感受，刘刚下面的那个玩意快要将泳裤都撑爆了。
不过幸好是有人拿过来一条浴巾，这样挡着之后，感觉要好多了。
“刘刚兄弟，不知道你现在在哪里高就啊！”
两人坐下来之后，自然就是说起了一些客套话。
老师都说了，这个刘刚，不是一般人，蒋公子自然是要子多了解一些子刘刚的信息！
“哈哈，蒋公子说笑了，我哪里有什么高就，我就是一个小农民，在家里种地，然后准备生一大堆小崽子……”
刘刚说的是实话，而蒋公子自然是有些不相信。
一个小农民，能够将天南省地下大佬的女儿泡到手，能够在都市里面婉转的这么顺畅？
“呵呵，刘刚兄弟肯定是谦虚了，光是这两个弟妹，都能看出刘刚兄弟的水平啊！”
蒋公子毕竟是在京城混过的，说话就是不一样，一句话，就将刘刚和上官婉儿，程婷三个人都赞美了一番。
“我真是小农民一个，这次到这边来，只不过是来参加考试罢了！”
刘刚是来参加公务员考试的，这一点，刘刚也没什么好隐藏的。
这些人，若是想要调查自己的情况，只不过是一句话的事情。
“考试，哦……”
蒋公子本身就在这个体制中混，自然是知道刘刚说的是什么考试，这个刘刚，果然是进入到这个体制中来啊。
只怕老师说的是对的！
旁边的那个老头子看到刘刚头顶上的五彩天云是不是的翻滚一下，看起来旺盛无比，忍不住开口向刘刚道，“小兄弟，我看器宇轩昂，印堂发亮，将来毕竟是一个有福之人啊！”
刘刚早就发现这个老头的不一般，估计应该是个非常高明的风水师一类的人。
这个老头也这样说，刘刚现在已经是肯定了，自己头顶上的气运应该是非常强大的，不然京城来的大佬公子都会对自己抛出橄榄枝……
“老先生您说笑了，借您吉言，若是将来我真的有什么成就，一定不忘您老人家和蒋公子啊……”
刘刚微微笑道。
这个老人家虽然只是这么简单的一句恭贺的话，但其实上里面包含的意思那可是多方面的。
那个老头听到刘刚的话语，心中不由的点点头，这个年轻人，果然是不一般啊，自己一句暗藏机锋的话语，刘刚竟然都听出来了。
老人家的这句恭贺的话语，表面上看是在恭贺刘刚，但实际上，这是在试探刘刚。
老人家想要看看，这个刘刚究竟能不能靠的住，是不是一个知恩图报的人。
现在刘刚就是一条潜龙，还在浅水滩，没遇到风云。
而蒋公子的家族的势力，自然是能够给刘刚足够的风云的，但是刘刚化龙之后，还会记得蒋家？
是不是和古代帝王一样，狡兔死走狗烹？
但是现在刘刚的反馈是，不会！
几人在谈笑间，蒋公子的人亲自将程婷的资料送了过来。
蒋公子知道这些资料对于程婷的重要性，既然刘刚愿意为程婷出头，那就说明程婷对于刘刚还是有些重要的！
所以蒋公子根本就没看那些资料是什么，直接递到刘刚这边，“这些是给刘刚兄弟，还是给弟妹？”
现在蒋公子一口一个弟妹，兄弟，叫的可欢乐了。
“直接给她吧！”
刘刚转头看着程婷道。
程婷在旁边都是羞红了脸，大家都是明白人，当然知道这里面是些什么东西。
不过程婷花费了这么长时间想要找回来的东西，在这一刻都回到了自己手里。
程婷都有些不敢相信这是事实，心中对刘刚则是更加的感激。
“弟妹，不用伤心，人都是有些过错的，是吧！”
蒋公子很是时候出言相劝道。刘刚也在旁边搂着程婷道，“婷婷，你现在是我的人了！也是自由之身了，以后的生活很美好的……”
刘刚一边说着，大手一边在程婷的小蛮腰上摩擦着。

第346章 天机不可泄露
程婷温柔的点点头，然后小鸟依人的依偎在刘刚的怀里，而上官娃儿当然也是不落后，在另外一边依偎在刘刚的怀里。
上官婉儿其实有点郁闷的，自己今天和刘刚一起出来，本来是打算诱惑刘刚的，结果出了这么一件事，将上官婉儿计划全部打乱了……
而蒋公子在旁边哈哈大笑道，“刘刚兄弟，你们这左拥右抱的，让我这么一个人情何以堪啊！”
蒋公子朝旁边看去，在自己身边，就只有一个老师站在那里……
刘刚和蒋公子等人在这里谈笑风生的时候，张冕却是在办公室里呆呆的坐着。
蒋公子最后一句话让张冕本来就有些警惕了，因为蒋公子说到了一个人，刘刚……这个刘刚难道真的是那个刘刚么？
张冕本来想要通过杨德胜的农业局在茅坪村那边搞一个金钱鳖的养殖厂的，这样的话，张冕这边的各种花费就算是有了保证。
但是就是因为刘刚在中间，所以最后自己的计划泡汤……
张冕还在发呆的时候，张峰的电话来了，等到张峰的电话说完，张冕真的是彻底呆了。
完了完了。
因为蒋公子遇到的这个刘刚，就是自己要对付的那个刘刚！
刘刚到省城来了，而且和自己的救命稻草打成了一片，自己还能怎么样？
听天由命？
当然不，若是听天由命的话，那张冕也不会到现在这个位置！
不就是一个二狗子在柳长风手里么？张冕总是能够找到一种解决办法的……
“来人……”
张冕对着办公室外面吩咐了一阵，将自己几个最贴身的心腹找到一起，大家一起商讨着一些解决办法。
现在连杨秘书都是蒋公子的人，张冕根本都有点不敢随便用人了。
刘刚和蒋公子等人聊了会天，又一起游泳比赛了一阵子，刘刚和上官婉儿，程婷这才和蒋公子等人分别。
因为程婷要回家处理自己的那些资料，所以上官婉儿和刘刚先开车将程婷送到家里了，这才告辞。
程婷本来是很想用身体犒劳刘刚的，但是因为自己的还有这些资料要处理，所以程婷也没什么心思……
刘刚和蒋公子等人离开了，而蒋公子和那个老头也是从江滩上朝着自己的车辆走去，“老师，你说这人真的有那么厉害么？”
那个老头一边掏鼻屎一边对着蒋公子道，“是的，除了上面的那两位之外，我还从来没看到这么好的命格！五……”
那老头刚刚想要将刘刚的命格说出来，突然一个喷嚏打出来，“啊……”
老头这才想起来，似乎这是天机不可泄露啊。
“老师，我明白了，我知道怎么做！”
蒋公子和老师相处了也有一段时间了，老头的一些东西他也是知道一些的，比如这些什么天机之类的，不能随便说出来，这个他自然是知道的。
“嗯，明白就好，明白就好，我们吃鸡腿去……”……
蒋公子都有些无语了，这个老师，都这么大年纪了，竟然还想着要吃鸡腿……真是小孩子啊！

第347章 去开房
“刘刚，这是怎么回事？”
送程婷回家之后，刘刚一边开车，而坐在旁边的上官婉儿开始询问刘刚了。
刘刚当然知道上官婉儿说的是什么事，但是刘刚却是在上官婉儿面前装糊涂，“婉儿小姐，那个，今天天气真不错啊，还有，你身材也很好哦！”
上官婉儿听到刘刚的话语，脸上都浮现了好几道黑线，这个刘刚，就不是一个正常人。“刘刚，你知道我说的是什么的……”
上官婉儿恨不得将刘刚从车里面拽出来，然后在地上狠狠的拍打几下。
但是上官婉儿也知道，自己现在和刘刚的关系并没有确定，所以就算上官婉儿想要对刘刚怎么样，也是名不正言不顺的。
和家里的小姨一样，至少要刘刚承认自己的是他女人才行！
“婉儿小姐，我不知道你要说什么啊？”
刘刚双手摊开，连方向盘都不抓了，倒是让上官婉儿大吃一惊。
“我是说那个程婷啦，她怎么是你女朋友了？”
上官婉儿对着刘刚娇嗔道。
“哦，这个啊，婉儿小姐，我有很多女朋友的，这些事情说来话长了，我们还是不说了吧！”
刘刚避重就轻，将车子开的老快。
和这个婉儿小姐，刘刚虽然喜欢看人家的身体，喜欢人家的那对奶子，但是刘刚却是不想真的和上官婉儿发生点什么。
因为现在刘刚已经有柳菲这么一个女朋友了，原来刘刚只是猜测，但是现在确认了这个柳菲的老爹是省长，这样的身份，他们断然是不会允许柳菲只是当自己的情人的。
现在刘刚身边就已经有这么多女人了，刘刚都不知道该怎么解决了，若是再来这么一个女孩子的话，那刘刚就真的头大了。
“我知道啊，你家里还有嫂子，小姨子，表妹……但是我问的是这个程婷是怎么回事？”
上官婉儿在旁边眨巴着眼睛，看着子刘刚那好看的脸庞道。
上官婉儿这一番话让刘刚稍微愣了一下，这尼玛，自己的那点小秘密现在全部被人家知道了啊。
不过刘刚一想，马上就明白了，人家上官婉儿的老爹是谁，七爷啊，这尼玛，人家想要知道一个人的一点事情没，那岂不是再子容易不过了？
“额，这个婉儿小姐，这个婷婷了，是被张冕要挟着，然后在县城做一些她不愿做的事情，然后我在县城帮了她的，然后……”
刘刚一边开车，一边绘声绘色的将自己和程婷之间的一些事情讲述出来。
本来刘刚得了好处，但是被刘刚这么一番说出来，却像是刘刚变成了一个英雄救美的好汉，然后程婷自愿以身相许。
上官婉儿没在意这些，她在乎的是程婷原来还有这么悲惨的经历。
“原来婷婷经历了这么多啊，我以后子一定好好和她相处，做好你的女朋友……”
“……婉儿小姐，你脑袋没发烧吧，你要做我女朋友？”
刘刚脚下一脚刹车，上官婉儿差点被甩出去。
“怎么，不行啊，我先都说了，你是我男人！”
上官婉儿很温柔的将脑袋偏过来，依偎在刘刚的肩膀上，很是小鸟依人的道。
“可是我没承认啊……”
“你看了人家的身体，还不想负责么？快点开车……”……
“我们现在是到哪里去？”
“我们去开房！”
“啊……开房……”
刘刚再次大吃一惊，这次，车子都差点撞击到旁边的护栏了。
这个上官婉儿双腿夹的这么紧，应该还是处啊，怎么就想着要和自己去开房？
就算自己承认了这个婉儿是自己的女朋友，但是两人之间这样的发展速度也有点太快了吧？
“啊什么啊，快点！”
上官婉儿看到刘刚这个样子，脸色也是有些羞涩，而且，还有些恼怒，人家长得有那么可恶么？
上官婉儿现在是看到了，自己先前在刘刚面前摆出那么诱惑的姿势的时候，刘刚的眼睛都看的直了。
这个大坏蛋，上官婉儿就不信她不会上当！
怀着忐忑的心情，在上官婉儿的指挥下，刘刚开着车来到了天南市的凯斯特大酒店。
这酒店其实上也是七爷旗下的产业，平时上官婉儿也经常来酒店玩，所以一进大堂，大堂经理就认出了上官婉儿。
“婉儿小姐……”
大堂经理很是恭敬的对着上官婉儿鞠躬道。
“嗯，给我爸预留的那一套总统套房了，现在我要和这位先生入住！”
上官婉儿此时充分体现了大小姐的性格，对这些人都是指手画脚的。
而大堂经理根本没呀任何的意见，只是有些狐疑的看了刘刚一眼，“这位先生？”
“什么这位先生，这是我男朋友刘刚！”
上官婉儿催促着大堂经理道。
“恭喜婉儿小姐啊，婉儿小姐终于找到了如意郎君，刘公子好，这边请！”
大堂经理其实心中还是有些好奇，婉儿小姐怎么突然就有了男朋友了？
不过大堂经理在上楼的时候，还是对着下面的前台使了个眼色，这么重要的事情，肯定是需要通知七爷的，若是真的出了什么事，那大堂经理怕是就有麻烦了。
七爷虽然在天南市是有名的地下皇帝，但是实际上却是长得风度翩翩，一表人才。
今天没什么特别的活动，七爷在几个手下的陪同下，正在自己各个不同的产业地点视察。
就快要要凯斯特酒店的时候，手下突然将电话递给七爷，“七爷，电话，是关于小姐的！”
一般不是什么大事的话，七爷根本不会亲自接电话，但是只要是关于上官婉儿的，七爷都会亲自接听。
“哦？”
七爷对自己这个女儿太了解了，平时都是骄横惯了，四处飞扬跋扈。
但是索性在天南市里面，这都是七爷的天下，也没几个人能够敢动上官婉儿。
“小姐怎么了？”
七爷那充满磁性的声音在电话中响起，凯斯特酒店的那个前台小姐都是激动的差点说不出话来。
“老板，是这样的，小姐她……小姐她带着一个叫做刘刚的男子到酒店来开房了……”
前台小姐有些激动的将整个事情说清楚了。

第348章 这是被捉奸么？
七爷在这边手臂一阵哆嗦，开房？
“啊……”
自己的女儿这么多年了，其他方面都还不说，但是在这方面的教育还是很传统的。
昨天听家里人说上官婉儿似乎喜欢上了一个叫做刘刚的小子，今天就去开房了，这也太快了一点吧？
若是其他的人，也还好说，但是关键是这个刘刚，据说是柳菲的男朋友，也就是说，这是柳长风的女婿啊。
“我知道了！”
七爷挂断电话，然后对着司机道，“开快点，赶紧到凯斯特酒店去！”
七爷三十岁了才有这么一个女儿，自然是看的无比金贵的。
若是这个叫做刘刚的小伙子真的抽和上官婉儿合得来，让他们在一起也没啥，但问题的关键是若是刘刚只是想要玩弄一下自己的女儿，那七爷就不允许了。
刘刚和上官婉儿在大堂经理的带领下，到了38层顶楼最豪华的那个总统套房门口，大堂经理给他们两打开了房门。
刘刚进入到这个总统套房中一看，这尼玛，怪不得有那么多人想要当总统。因为这房间真是豪华啊……
水晶床，壁挂电视，大彩灯，落地窗，真皮沙发，红地毯……进门就是一阵清香，闻起来沁人心脾。
大堂经理将两人带到这里来之后，就很识趣的从这里在离开了，这么大一个套房中就只剩下了刘刚和上官婉儿两个人。
幸好今天刘刚也是换了一身装扮，花花公子的衬衣，阿迪达斯的休闲鞋，不知道是什么牌子的牛仔裤。
这么一身搭配，和这样的环境还有些契合的。
“那个婉儿小姐，我们在这里来开房，要干什么？”
刘刚看着上官婉儿在子客厅中不断的转圈圈，尼玛，那小短裙都飞起来了啊，里面那粉色的小内内全部显露在刘刚的眼珠子下面，看的刘刚都是一颤一颤的。
“你说了……”
上古婉儿一脸痴迷的看着刘刚，然后笑盈盈的对刘刚道，“把你的衣服脱了给我……”
上官婉儿一步步朝着刘刚走过去，而刘刚则是一步步朝着背后退去。
“你要干什么？”
刘刚双手抱着自己的胸前，一副惊恐的样子，那模样，似乎是有谁想要对刘刚施暴一样。
“要你管！你脱不脱，你不脱我就脱了啊……”
上官婉儿说话的同时，已经将自己的小短裙的扣子解开了几颗，那意思是真的打算将短裙脱下来一样。
刘刚简直就是要哭了，这尼玛，若是上官婉儿和自己在这个总统套房中将衣服全部都脱了，就算是两人没干什么，也是说不清楚了啊。
想到上官婉儿背后还有那么一个让人恐怖的老爹，若是让他知道了，自己的小弟弟会不会被切掉？
虽然有柳长风的保护，但是柳长风的力量毕竟是有限啊！
“好好好，姑奶奶，我脱，我脱行吗？”
刘刚有些无奈的将自己的衬衣从身上脱掉，而上官婉儿等刘刚把衬衣脱掉之后，一把将刘刚的衣服巧抢夺过去，然后一下将自己上面的T恤脱掉，然后是小短裙……
里面的粉色小内内，黑色的罩罩，就这样裸露咋刘刚的面前了。
刘刚一边欣赏着那浑圆的翘臀，还有那让人兴奋的大奶子，嘴里却是叫唤着，“婉儿小姐，你不守信用，你说了我脱了你不脱的……”
刘刚在墙角那委屈的模样，上官婉儿看着就想发笑。
“我又不是君子，我是小女子，我就不守信用，你把我怎么着？”
上官婉儿一边说着，一边将自己身上的罩罩也脱掉了，一把朝着门口的方向扔过去，然后迅速的将刘刚衬衣朝着自己脑袋上罩去。
我……
刘刚看着上官婉儿这个样子，真是不知道该怎么办了？
刘刚刚刚想着到洗澡间那边去找一根浴巾将身上裹着，但是上官婉儿却是将衬衣穿好了，然后一步步朝着刘刚走过去，“怎么样，我性感么？”
刘刚哭丧着脸，正准备说性感的，但是房门却是卡擦一声悄悄的打开了……
七爷和大堂经理一起朝着总统套房中看去，首先看到的便是一件粉色的内衣，一众男人脸色都有些尴尬。大家自然知道，这是谁的……
然后在朝着前面看去，是短裙，T恤……
而在客厅的墙角里，七爷看到了惊人的一幕……
自己的女儿穿着一件男式的衬衣，裸露着大腿，正在朝着刘刚一步步逼近。
这和自己想的完全不一样啊，七爷原本想象的是，看到刘刚正和女儿在床上缠绵的，结果，现在……
上官婉儿后背对着大门的，当然不知道房间中已经进来人了，而刘刚则是看到了，所以刘刚就闭嘴了。
但是上官婉儿却一直在不停的询问着，“怎么样，我性感不，性感不，想上我么？”……
七爷越听越听不下去了，特别是跟着七爷后面的大堂经理和几个手下，都是一脸震惊的看着将刘刚逼到墙角的大小姐。
他们一直都听说大小姐很厉害，但一直都没有机会见识到，今天他们算是真的见识到了，大小姐果然够生猛。
“咳咳咳……”
七爷终于是忍不住了，嘴里咳嗽了两声。
而上官婉儿也是停止住了自己的行动，这个声音听起来怎么这么熟悉了？
上官婉儿转头一看，“啊，老爸，你怎么来了？”
上官婉儿脸上浮现了一道红晕，然后站在刘刚面前，似乎想要将刘刚挡在后面。
七爷故意板着脸道，“我怎么不能来，你都交了一个男朋友，我还不应该知道么？”
七爷有些没好气的说到。
不过七爷在刘刚身上打量了几眼之后，心中遍是几分震惊。因为七爷也是看到了刘刚头顶上的气运，那是华盖气运啊。
就算自己老爹，气运也没这么强烈。这个刘刚，果然是不同一般啊。怪不得柳长风都看上眼，就在这么一瞬间，七爷心中有了争夺刘刚的想法。
这个刘刚，这次是到省城来参加公务员考试的，这其中，有柳家的支持，考一个第一名什么的，那简直是再容易不过了。
而刘刚以后的路，难道要比自己老爹的地位还要高？

第349章 贼喊捉贼
“额，老爸，这个是刘刚，然后这个是我老爸！”
上官婉儿有些不好意思的给两人介绍道。
而最不好意思的当然是刘刚，刘刚蹲在墙角，对着七爷挥挥手，像一只招财猫一样，“叔叔好……”
刘刚上身裸着，那模样，有几分滑稽。
刘刚上下打量着七爷，传说中的七爷，并不是那么凶神恶煞嘛，而且还有几分帅气。当然，刘刚并不认为七爷有自己帅气。
“小伙子不错，能够坐怀不乱，可以当我的女婿……”
“啊……”
“啊……”
刘刚和上官婉儿两人同时叫唤出来，上官婉儿当然是惊喜的叫唤声，而刘刚则是惊恐。尼玛，现在自己可如何是好？
“不用那么夸张，先把衣服穿好，然后我们聊聊？”
七爷倒是很大方的在沙发上坐下，仿佛这就是自己的家一样。
而事实上，这真的就算是七爷的半个家，因为七爷好多时候，私会情人的时候，就是在这里进行的。
上官婉儿和刘刚准备去换衣服，按照刘刚的打算，是要等上官婉儿到卧室里换衣服之后，然后再进去换衣服的。
但是上官婉儿将地上的罩罩和短裙捡起来之后，一把拉着刘刚朝着卧室里面走去。
“婉儿小姐，这样不太好吧……”
刘刚心中暗暗叫苦，你这不是在害我么？
若是七爷没在这里，刘刚倒是真的愿意和上官婉儿一起进去换衣服，欣赏一下那美妙的峰峦，也是不错的选择嘛。
但是现在七爷就坐在那里啊，而七爷身上的那种威压，让刘刚微微有些心悸。
“怕什么了，该看的你也看了，不该看的你的看了，而且，摸了摸了，在一起换个衣服，你怕什么？”
上官婉儿说着，拽着刘刚就冲进了卧室里面。
虽然上官婉儿声音比较小，但那只是相对而言。七爷和大堂经理还有几个手下听到上官婉儿这样的声音，都是一脸震惊。
难道刚才他们错过了一些好东西？
不至于啊，看刘刚的身体那么强壮，不会那么快吧！
“好了，你们都下去吧，什么都没听见，什么都没看见！明白吗？”
七爷扫了一眼几个手下，然后对着他们道。
“明白！”
上官婉儿将刘刚拽进卧室里，刘刚还没反应过来，上官婉儿已经纵身扑上来了，双手搂抱着刘刚的头颅，然后小嘴直接将刘刚的大嘴含住。
但是除了这样含住之外，上官婉儿也不知道该怎么进行下一步了。虽然看到电视里面那样接吻，但是这是上官婉儿的初吻啊！
而刘刚反应过来之后，知道这个小丫头竟然想着和自己接吻，这尼玛，送上门的当然不会放过啊！
刘刚大舌头一扫荡，就准备朝着上官婉儿的小嘴里面闯荡进去，而上官婉儿这一下不干了，“哎呀，你好恶心啊，怎么要把舌头朝我嘴里面塞啊……”
“我……”
刘刚简直是无语死了，这个妞……不是你主动吻我的么？现在倒好，贼喊捉贼……

第350章 男人之间的谈话
“小姐，这是你主动的好不好？”
刘刚满脸委屈的道，身上的衣服那样光光的，看起来似乎无比可怜。
“那不管，我可以主动，但是你不能主动……”
上官婉儿娇嗔着对着刘刚道，而且，一边说着，一边将身上的衬衫脱下来，然后挺翘着两个白嫩的奶子看着刘刚，“好看吧？”
刘刚看着那白嫩的奶子，上面还有那种红晕，这是典型的处~女啊，想到这两个白嫩在自己手里变形过，刘刚心中就是一阵兴奋。
“好看！”
刘刚那样子，有些欠揍！
“好看你偏不给你看！”
上官婉儿将衣服塞给刘刚，“快点穿好，我老爸还在外面了！”
上官婉儿那两个雪白的奶子在外面颤抖着，刘刚一边咕隆的咽着口水，一边将衣服穿戴整齐。
两人将衣服穿好出去的时候，七爷翘着二郎腿，正在沙发上看着电视，那模样，似乎非常悠闲一样。
“老爸……”
上官婉儿撒娇的上前一把挽住七爷的胳膊，然后亲昵的叫道。
“嗯！”
七爷上下打量了女儿一眼，顺便看了一下旁边的刘刚，这个小子，现在衣服穿戴好了，感觉真有点人模狗样的意思。
“那个谁，婉儿，你去在楼下给老爸买包烟来……”
七爷笑眯眯的对着上官婉儿道。
但是刘刚一看就明白了，七爷这是要将上官婉儿支开，可能是有些话要单独给自己说。而上官婉儿也已经十八岁了，当然也明白一些事情。
“老爸，买烟让他们去嘛！”
上官婉儿不知道老爸要和刘刚说什么，刘刚的情况老爸肯定是知道一些的，老爸会反对么？
“不要他们去，我要我的乖乖女儿亲自给我买烟，快去哈，乖！”
七爷动用了最后的杀招，轻轻的拍打着上官婉儿肩膀道。
“我不去，我怕我走了你会欺负刘刚！”
上官婉儿嘟着小嘴对七爷道，那模样甚是可爱。
“我怎么可能欺负刘刚了，我只是有些话要对刘刚说罢了，你听到了有些不好，所以，你快去吧！”
七爷极力劝阻着上官婉儿。
“你们说你们的事情嘛，我在旁边将耳朵堵着不听不就行了嘛！”
上官婉儿见到父亲这么直接，也不知道该怎么去和父亲理论了。……
最后，上官婉儿还是拗不过七爷，被七爷给打发出去了。
房间里只剩下了刘刚和七爷，七爷那一双精光闪闪的眼睛就那样一直盯着刘刚，盯的刘刚心中就好一阵发怵，“叔叔，那个我……”
虽然知道自己头顶上的气运可能有些让人震动，但是面对七爷这样的大佬，刘刚还是罩不住。
“呵呵，不用紧张，我只是在感受一种神秘的东西！”
七爷对着刘刚摆摆手，笑呵呵的道，“刘刚是吧，小伙子挺好的，你和婉儿认识才没几天吧？”
“是的，叔叔！”
刘刚不知道七爷这样询问是什么意思。不过反正从始至终，都是上官婉儿对自己主动的，就算七爷想要对自己如何，也没什么理由吧？
“嗯，那你和婉儿的关系，现在是怎么一回事？”
七爷的目光灼灼的看着刘刚，虽然现在上官婉儿和刘刚之间的关系明显的摆在面前，但是七爷这是想要知道刘刚的想法。
“叔叔啊，其实我和婉儿小姐之间，什么都没有，我们今天只是一起去游了个泳，然后就被婉儿小姐带到这里来，然后后面的事情您都看到了……我……我也是受害者啊……”
刘刚将整个事情稍微加工了一下，这样诉说出来，刘刚得了便宜，最后倒是变成了受害者。
七爷听到刘刚的话语，稍微发愣了一下。在天南市多少公子哥们都想着成为自己的女婿，而婉儿和自己都不一定能够看到上了。
而这个刘刚倒好，婉儿看上他了，刘刚竟然说自己是受害者……
“受害者……”
七爷重复了一句话，这个刘刚，果然不是常人一个啊。
七爷的脸色慢慢变得阴沉下来，“刘刚啊，这个受害者怕不是这样吧，我记得昨天似乎是婉儿才从张冕的人手里将你和蒋倩儿救出来吧，然后在厕所里，你是不是看到了一些不该看到的东西？男子汉大丈夫，要懂得承担责任啊！”
看到七爷的表情，听到七爷的话语，刘刚顿时满头大汗，果然，自己身边的很多事情，是一点都瞒不住的啊。
若是七爷真的要将自己的一双眼珠子挖出来，那得多可怕啊。
“叔叔，我那时开玩笑的了……婉儿小姐年纪不大，我也不会和他计较，有一些情况，完全是因为特殊嘛，今天能够和叔叔认识，真是非常不错的一件事……”
刘刚满嘴跑火车，连刘刚自己都不知道自己说的是什么。
“小刘啊，你可以把这当做是开玩笑，但是婉儿却是认真的，作为一个父亲，我不希望婉儿受到任何的伤害，你能理解吗？”
七爷现在的表情很严肃，刘刚一边擦汗一边不停的点头，“能理解，能理解！”
“能理解就好，其实我也理解你，你现在是柳省长的女婿，可能很多事情，你不好怎么处理，但是至少你要给婉儿一个机会不是？”
七爷果然是在江湖上混了这么多年的，说话做事，都是一套一套的。
典型的一个棒子加上一个萝卜头，七爷都这样说了，刘刚还能怎么说？
“放心吧，叔叔，我知道该怎么做！”
刘刚深深呼吸了一口气，这个七爷，果然真不好惹啊。
怪不得七爷是天南省地下皇帝，手段果真是有一套。
现在刘刚真是后悔死了，自己怎么就认识了上官婉儿这个姑奶奶了，而且，还那么荒唐的跟着上官婉儿到这里来开房，自己这不是找死么？
“嗯，小刘真是不错，那我们今天就聊到这里，改天我们一起喝酒！”
七爷说着，和刘刚打了个招呼，然后就推门出去了，招呼着手下一起离开了，连让上官婉儿买烟的事情都忘了。

第351章 假装男朋友
七爷走了，刘刚在沙发上稍微躺了一会，也正准备离开的时候，上官婉儿买烟回来了，看到刘刚一个人在客厅里，连忙出声询问道，“我老爸了？”
“你老爸走了！”
刘刚有些没好气的道。
“做了，这个老爸……咦，不对，他欺负你了？”
看到刘刚那紧绷着脸，上官婉儿上前两步，很奔放的张开大腿，就那样骑坐在刘刚的大腿上。
里面那粉色小内内，那白嫩的肌肤，看的刘刚真想一把将上官婉儿按在沙发上给办了。但是刘刚想到刚才和七爷的谈话，脑袋就是大了。
自己现在还没和上官婉儿怎么样了，七爷就是这样了，若是自己真的和上官婉儿怎么样的话，那七爷岂不是要把自己杀了？
“没有啦，时间也不早了，我该回去了！”
刘刚搂着上官婉儿的小蛮腰，将上官婉儿从大腿上放下来。
上官婉儿则是嘟着小嘴，满脸羞涩的看着刘刚，“刚哥，我现在下面也让你看了，而且，能摸的地方也让你给摸了，还有初吻……也给你了，我现在是你女朋友了么？”
上官婉儿记得，情侣之间都应该做这些的，而现在自己和刘刚把这些都做了，应该就能算作是情侣了吧？
刘刚本来想要说不算的，但是看到上官婉儿那期待的眼神，刘刚真的不好跟上官婉儿说不是……
“是，你就是我的小女友啦！”
刘刚说着，将上官婉儿搂在怀里，大嘴叼住上官婉儿小嘴，狠狠的亲吻了一口，而心中则是感叹着，自己就这么莫名其妙的再次多了一个小女友，这真的是……
刘刚的这一番话，可是让上官婉儿乐疯了，就那样穿着小短裙在刘刚面前表演了一段热舞，然后这才开车送刘刚回到蒋倩儿的家里。
因为这么一连串事情的折腾，现在都已经是下午三四点了，因为晚上有酒会。所以蒋倩儿和柳长风都在家里，而且，连柳长风的秘书小瑶也在。
那个小瑶，似乎一直都是那样一身装扮，灰白色的牛仔裤，上面是一件黄色T恤，里面黑色的罩罩都能清晰可见。
而且，小瑶偶尔转身蹲下来的时候，刘刚都看到小瑶牛仔裤里面红色的三角小内内。
想到之前蒋倩儿说的那件事，帮助自己把小瑶弄上床，光是想着这件事，刘刚心中就是一阵兴奋。
那苗条的身段，清纯的模样，关键是蒋倩儿说了，这个小瑶只伺候过柳长风一个人，那也就是说，小瑶应该还是粉木耳啊。
下午，蒋倩儿还是随便准备了一点吃的东西。虽然晚上的酒会上会有吃的，但是那多半都是喝酒，先吃点东西填肚子，这样对身体总是好的。
蒋倩儿趁着和刘刚一起到厨房端菜的时候，悄悄对刘刚道，“刚子，今天晚上是个好机会，房间我已经给你开好了，就在xxx，等酒喝的差不多的时候，我会安排人把你们送到那里去的，春宵一刻哦……”
这是小瑶要和刘刚上床，但是蒋倩儿似乎觉得这非常的兴奋。
“这样好吗？若是小瑶醒来之后，发现我和她这样……”
刘刚虽然也很想和小瑶在床缠绵，但是刘刚却是并不糊涂，而会考虑一些其他的问题。
“放心吧，我一切都会有安排……”
蒋倩儿神秘的一笑。
刘刚知道，这个蒋倩儿都跟自己上床了，而且，自己又是柳菲的男朋友，这个蒋倩儿，应该不至于害自己。
刘刚伸手在蒋倩儿短裙里面摸了一把，都差点将蒋倩儿的内裤扯下来了，刘刚都摸到里面湿漉漉的了。
“倩儿姐，又想可，要不我们……”
刘刚的指头在蒋倩儿下面那个神秘部位弹了一下，弄得蒋倩儿都忍不住娇吟了一声。
“死刚子，长风还在外面了，等后天你考试完了，姐好好犒赏你，今天精力还是留着吧……”
蒋倩儿伸手在刘刚的那个硕大上面捏了一下，然后两人这才从厨房中出来。
大家一边吃饭，柳长风一边给刘刚和小瑶交代了一些事情。
“小瑶，小刘啊，今天要去的酒会，基本上都是天南市的上流人士，之前一直没机会带你们进去，今天恰好是有这个机会，就带着你们进去见识一下！”
柳长风稍微停顿了一下。
“小瑶一个人在里面可能不太方便行动，所以小瑶就暂时装扮一下刘刚的女朋友，小瑶你没问题吧！”
柳长风看着小瑶子和刘刚道。
这么从侧面看去，两人站在一起，似乎还真有点郎才女貌的意思。
听到柳长风要自己扮演刘刚的女朋友，小瑶脸上浮现了一道红晕。
这个刘刚，特别是经过了这么一番打扮子之后，看起来非常帅气，阳光，这对任何一个少女，都有着莫名的杀伤力的啊。
若是自己没遇到柳长风的话，怕是自己的男朋友应该就是刘刚这个样子的吧。
小瑶知道自己的姿色，想要找到一个风度翩翩的男朋友，应该不是什么大问题的吧。
“嗯，好的！”
小瑶羞涩瞟了刘刚一眼，想到等会可能要被刘刚搂着小蛮腰，小瑶的脸色就更加的红润了。
“小刘了，你没意见吧？”
柳长风又转头看着刘刚道。
而刘刚嘴巴动了两下，最后开口道，“那个伯父，伯母，您看，这样合适么？我是菲菲的男朋友啊……”
刘刚心里其实已经乐开了花，但是嘴里却是这样说着。
“这有什么，若是菲菲知道了，我保护你！”
柳长风排着胸脯道。其实柳长风这样就更放心了，刘刚第菲菲这么忠心，那么柳长风也就可以放心了。
“那好吧！”
刘刚似乎是有些勉为其难的应答道。
而刘刚和蒋倩儿相互看了一眼，两人心中都是暗暗点点头，现在这样的安排，那就更加的方便蒋倩儿和刘刚的行动了。
下午六点的时候，柳长风和蒋倩儿小瑶，刘刚等人准时的来到一处有些古朴的庄园当中。
若不是因为有人特别引导的话，根本不会有人知道，这里面竟然会有这样一处聚会的地方。

第352章 郎才女貌
虽然柳长风等人已经是很准时的到来了，里面早就已经来了不少名流。大家相互窃窃私语，觥筹交错。
很多人看到柳长风和夫人进来了，纷纷向柳长风打招呼，“柳省长早啊，夫人早啊，哦，着不是柳省长的秘书么？那这位是？”
很多人注意到柳长风和蒋倩儿的时候，自然是注意到了柳长风身边的刘刚和小瑶两人。
刘刚一条牛仔裤，上面一件花花公子的衬衫，在这样的场合下，虽然不是那么正式，倒也还算合群。
旁边的小瑶的打扮却是恰好和刘刚搭配起来……
这么随眼一看，两人之间这样的装扮，看起来似乎还真有一点郎才女貌的样子。
大家都是在猜测，这难道是柳省长秘书的男朋友？
但是大家也都知道，要进入到这个酒会，并不是那么容易的，柳长风不可能就这么随便的将自己的秘书带进来，更何况还是秘书的男朋友一起！
“哈哈，多谢各位关心，这个小伙子，就是我千金的男朋友刘刚，今天带他到这里来，就是好拜见一下各位前辈啊，以后还需要各位多多照顾啊！”
柳长风在官场上混了这么多年，一口官腔自然是说的滴溜溜的转。
刘刚也不是笨人，柳长风刚刚说完，刘刚就朝这些名流鞠了一躬，然后对着这些名流纷纷伸出手，“叔叔好，伯伯好，晚生不才，以后还望叔叔多加照顾啊……”
那些名流一边和刘刚握着手，一边上下打量着刘刚。
这些人虽然在柳长风面前这么恭敬，但实际上，在天南市，天南省那都是响当当的人物，自然是能够观察到气运的。
他们在刘刚的头顶上看到了什么？
本身地位低的，只是看到了一团华盖，而那些气运比较高的，则是看到了刘刚头顶上那华盖的颜色竟然不止一种。
当然，这些人物，还没有那种能够看透刘刚头顶上五彩天云的高人！
“小刘兄弟说笑了，我们相互帮衬这是应该的，应该的……”
那些名流主动将自己的身份降低了一级，亲热的和刘刚打着招呼。
先不说柳长风是刘刚的岳父这一层关系，就单单说刘刚头顶的气运，这个刘刚，他们也要好好结交啊。
柳长风看到刘刚面对这些大佬，都是这么应对自然，心中也是暗暗高兴，这个刘刚，果然是非同常人啊。
若是其他的那些小伙子，见到这些大人物，只怕早就是结巴的话都说不出来了。
“张书记，那个就是柳长风的女婿么？”
柳长风和刘刚跟着众多名流打招呼的时候，在庄园那大草坪边上，有那么一撮人正冷眼看着这边。
不用多说，正是张冕那一批人。
“哼，我就是知道柳长风会带着这个小子出来显摆！”
张冕光着头冷哼了一声。张冕对刘刚现在简直是恨之入骨啊，因为刘刚将张冕最倚重的蒋公子都抢走了的啊。
“那我们要不要过去打个招呼？”
张冕这边，自然也是有几个跟随者的，看到那边柳长风等人一片热闹的景象，向张冕询问道。

第353章 调戏小瑶
“去吧，不然不能让人家觉得我们失了礼数！”
张冕有些不情愿对着对着身边的手下挥了挥手，然后一大群人朝着柳长风这边走来。
张冕作为纪委书记，现在省委书记和省长没在场的情况下，张冕应该是最大的官了。张冕过来和柳长风打招呼，柳长风自然是要招呼的。
“柳省长好久不见啊，看柳省长春风得意，这日子过的不错啊！”
张冕伸手和柳长风握手了一下，马上就松开了。
“那是当然，我家里又多了一个人口，自然是高兴啊！来，小刘，这位是天南省纪委书记张冕同志，你得要好好学习引以为戒啊！”
柳长风转身向着刘刚道。这话语中，自然是包含着其他的意思。
张冕能够听出来，刘刚自然也是能够听出来，“叔叔好！”
刘刚主动向张冕伸出了手，那真算是热情无比啊。
张冕虽然之前就在照片上见过刘刚好多回了，但是见到真人还是有些吃惊的。这个刘刚，竟然是五彩天云！
这个刘刚，因为一个鱼塘，就和张冕争斗了那么久，原来是五彩天云气运。
“你好！”
张冕伸出手和刘刚握了一下，“和我学习就算了，你得要好好跟着你岳父学习啊，这才是好榜样，他的手段可多着了！”
柳长风和张冕两人之间打机锋，刘刚又不是笨人，当然能够明白这其中的一些意思。
“张书记是大人物啊，柳叔叔都是在您的管辖之下啊，呵呵，柳叔叔都说了要向您学习，我还是多向您学习吧！”
在柳长风和张冕的背后，林三和疯狗自然都是在场的，特别是疯狗，看着林三的那目光，都要冒火了。
这段时间，疯狗一直在追查二狗子的踪迹，但是不管疯狗怎么让手下去调查，二狗子都只有一个去处，那就是到欧洲度假了，但是疯狗让人到二狗子在欧洲那边的目的地，根本都找不到二狗子的踪迹。
张冕和柳长风两人说了几句话，而张冕那个派系的官员和柳长风也打了个招呼，这才各自分开。
柳长风带着夫人继续和其他人打招呼，而刘刚则是搂着小瑶的小蛮腰在庄园里面闲逛着。
看着穿着牛仔裤的小瑶，那修长白皙的玉腿，那娇小玲珑的翘臀，刘刚心中就是好一阵冲动。
刘刚的大手不由自主的在小瑶的翘臀上抚摸着，大手甚至有朝着大腿根部靠近的趋势。
小瑶的身体被刘刚这样抚摸着，慢慢的都有了一点感觉了，嘴里都快要呻吟出来了，“嗯啦……小刘哥，不要这样子，这里这么多人看着了……”
小瑶和刘刚正坐在游泳池边上的沙发椅子上，小瑶嘴里虽然娇嗔着，但身体却是并没有离开的意思。
“有这么多人看着怕啥，现在我可是你男朋友！”
刘刚理所当然的说道，大手放在小瑶的翘臀后面捏了一下。
这一下，让小瑶的心都快要蹦出来了，“不要啦！”
小瑶朝着旁边移动了一下，但是小瑶的腰身被刘刚搂着，自然那是跑不掉的。
“嘿嘿，小瑶秘书，平时你和柳叔在办公室里会干些啥？”
刘刚看着小瑶那高耸的胸部，脸上浮现着一道有些猥琐的笑容道。
“我们还能干啥？我是秘书，他是省长，我们干好各自的工作就是了……”
小瑶有些羞涩的说道。
小瑶知道，自己和柳长风之间的关系，明眼人一眼都看的出来，但是小瑶还是不会当着这么多人承认的。
“哈哈，小瑶害羞了……”
刘刚在这边调戏着小瑶的时候，那边林三和疯狗已经对上了。
“林三，你这个王八蛋，将我弟弟弄到哪里去了？”
疯狗穿着一身西装，光着脑袋，看起来有些不伦不类的。
林三正准备过去在那边和另外一些熟人打招呼，却是陡然一下被疯狗拦住了。
“疯狗，你真的就和疯狗一样么，挡住了人的道路，就开始乱咬人？”
林三笑呵呵的双手一摊开，“我不知道你在说些什么！”
疯狗有些歇斯底里，想要将林三的脖子抓住，“林三，不要给我装蒜，你自己干的什么事，你自己清楚！”
疯狗还想要继续冲动，但是从庄园中已经走出来了几个黑衣人。这个庄园聚会，是一个神秘人发起的，据说，这个神秘人的后台是相当强硬的。
这样的场合下，自然是有人来维持秩序的。
“我真没装蒜啊，我只知道，我们要拜拜了……”
林三对着四疯狗做了一个手枪的样子。
而于此同时，庄园的那些黑衣人将疯狗劝住了，“先生，您到了这里里，就哟遵守这里的规矩！”
疯狗虽然在林三面前表现的很嚣张，但是疯狗也知道，这个庄园的主人，根本不是他能够得罪的。
“林三，你给老子等着，我一定会找你报仇的！”
疯狗嘴里还在咆哮着，但是声音已经低了很多。
面对疯狗的话语，林三只是微微一笑，这个疯狗还能在自己面前嘚瑟几天？
林三和那几个熟人打了个招呼之后，便朝着刘刚那边走去，还是这个刚哥，是柳长风的女婿，自己得要好好套套近乎。
“哈哈，刘刚兄弟，果然好手段啊，这个小瑶秘书，平时出来吃个饭都不愿意的，现在既然被刘刚搂在了怀里，不过看起来真是不错哦！”
林三一边说着，一边在刘刚的旁边的椅子上坐下来了。
“三爷说笑了，我和小瑶秘书只是说话挺投缘的，所以在这边聊天罢了……”
刘刚朝着三爷眨眨眼睛。
三爷顿时明白了，“了解，了解，聊聊天，谈谈心，慢慢的就熟悉了嘛，对了，我有一家五星级宾馆的至尊会员卡哦，刘刚兄弟需要不？”
看着小瑶那羞涩的模样，林三更是开始打趣两人起来。
小瑶被两人这样打趣着，心里都恨死这两个坏银了。
但是在这样的场合下，小瑶又不能走开。
因为现在小瑶可是刘刚的女伴啊，若是小瑶离开了，那刘刚岂不是很美面子？

第354章 一夜迷情（上）
“哟呵，刘刚兄弟，又在这里遇到你了，我们果真是很有缘啊……咦，又是一个美女，刘刚兄弟，你简直是太牛了……”
刘刚和林三两人正在说话的时候，一个穿着白色西装的青年在这里的沙发上坐下来了。
这正是先前在江滩上遇到的那个蒋公子，刘刚就是从蒋公子手里救出了程婷，而这个蒋公子不光是没怪罪刘刚，反而是帮程婷解决了麻烦。
“原来是蒋公子啊，不知道蒋公子过来了，不好意思，不好意思……”
刘刚连忙站起来，从旁边的侍者手里拿了两杯酒，给蒋公子和林三拿了一杯，又拿了两杯，递给了小瑶一杯，最后一杯准备自己喝的，但是突然看到跟在蒋公子身边的老人家，连忙将酒杯递给了老人家。
“老人家，您也子尝一尝这个！”
在这样的场合下，那个老头那么一副邋遢的样子，依然能够进来，这本来就很能说明问题了，这说明，这个老头的地位肯定不低。
“谢谢，谢谢，刘公子果然是做大事的人啊！”
老头将刘刚手里的酒杯接过来，然后对着嘴一阵狂饮。
林三和刘刚都是可惜了那一杯好酒……
“蒋公子，这位是三爷，天南省地下大佬，而这位暂时是我女伴……”
刘刚对于蒋公子知道的也不多，相互都只是简单的介绍了一下。
但是刘刚知道，这个蒋公子从京城来的，连张冕都那么看重，这个蒋公子地位应该是不低。
“嗯，我听过三爷……刘刚兄弟，我听说你这次到省城来是考试的，不知道考上之后，有没有什么打算？”
蒋公子在沙发上坐下，翘着二郎腿，而那个老头则是站在蒋公子身边，打量着周围的情况。
看样子，这个老头不光是会看气运，应该还是一个兼职保镖啊……
“我还能有什么打算，有幸考上了，就回到我那个小乡镇里当个小职员就很不错了，毕竟是有个铁饭碗了不是？”
刘刚笑呵呵的道。
这个蒋公子，虽然因为自己身上的气运暂时对自己有好感，但是刘刚现在根本不能给蒋公子带来什么实际利益，蒋公子会在自己身上投入多大？
所以，刘刚这边的好多事情自然是不会给蒋公子说的。
至于旁边的林三，蒋公子没有和他说话，林三一点都不愤怒。因为林三知道，从京城来的蒋公子，肯定就是那个人！
“呵呵，刘刚兄弟说笑了，连我老师都说了，刘刚兄弟是一个做大事的人，刘刚兄弟将来的成就一定不小……不知道刘刚兄弟有没有兴趣到京城去？在那边，我还能说点话，随便进入一个好一点的部门，问题还是不大的……”
林三和旁边的小瑶听了都是咯噔一下，到京城进入到部门当中去，若是其他的人听到这个消息，不知道得有多么兴奋啊。
但是刘刚却是稍微沉思了一下，“我觉得吧，路还是一步步的慢慢走吧。”
蒋公子对于刘刚的拒绝，也没什么太大的反应，因为这是在情理之中的，刘刚若是就这么轻易的接受了蒋公子的邀请的话，那刘刚也就不值得这么结交了。
“哎呀，蒋公子，真不知道你来了啊，我们有失远迎，是我的错，是我们错，蒋公子快请那边坐……”
刘刚和蒋公子正在说话，突然从那边走过来一个白头发的老头，带着张冕和柳长风等一大帮人朝着这边走来。
刘刚根据那些人走路的先后顺序，就看出来了，那个老头应该就是省长了，而且，刘刚是经常在电视上看的。
“嗯，杨省长，父亲让我向您问好了，呵呵，要不您先过去，我和刘刚兄弟先说说话再来？”
蒋公子虽然傲慢，但是在这些老家伙面前，还是站起身来了。
蒋公子的一句话，让众人的目光全部转移到了刘刚身上，只不过是这么一个小子嘛，蒋公子竟然都刮目想看？
但是看了刘刚第二眼之后，这些人马上就明白这是为什么了……
刘刚头顶上的气运……特别是那个白头发老头，一眼就看出来了，刘刚的头顶那是五彩天云。
这是非常少见的命格啊，现在竟然出现了五彩天云的命格。这是要变天了，还是要兴旺了？
白头发老头稍微迟疑了一阵子，马上开口道，“不用嘛，刘刚兄弟，都一起过去，一起过去……”
不管刘刚的出现会带来什么样的变化，现在和刘刚交好，这总是正确的。
杨省长开口了，下面还有谁敢反对？
大家一行人跟着杨省长的后面，朝着那边已经摆好的餐桌那边走去。
柳长风脸上都乐开了话，这尼玛，那个餐桌上的人可不是一般的人啊，这是精英中的精英，上层中的上层。
但就是在这样的餐桌上，他柳长风的女婿竟然上来了，而且还是杨省长亲自邀请，还有蒋公子亲自引荐。
柳长风高兴，张冕自然是无比沮丧，甚至是恼怒。他么的，蒋公子到天南省地界上，第一个招呼蒋公子的是张冕啊。
原本张冕以为找到蒋公子，自己就算是找到了一根救命稻草的。但是没想到，后面因为刘刚的到来，蒋公子直接跑到刘刚那边去了！
大家各自在餐桌上坐下，酒会也就算正式开始了。
这些绝对的高层，男人坐一桌，女人坐一桌。
所以小瑶自然就和蒋倩儿坐到一桌去了……
刘刚还记得今天晚上有活动的，所以刘刚开始并不想多喝，但是那个蒋公子却是海量，一直和刘刚两人喝啊，喝啊……
最后刘刚也是喝的稀里糊涂了。
而在另外一边，蒋倩儿也是不断的劝小瑶喝酒，还不到酒会结束，刘刚和小瑶就都是醉倒了。
小瑶在蒋倩儿的搀扶下，而刘刚在林三的搀扶下，朝着庄园外面走去……
等待刘刚和小瑶的，将是一场春宫大战……
将刘刚和小瑶送到庄园外面之后，自然是有蒋倩儿安排的其他人带着刘刚和小瑶朝着宾馆那边奔去了。
而且，蒋倩儿为了以防万一，还给两人都准备了药丸的……

第355章 一夜迷情（下）
刘刚迷迷糊糊的是在半夜醒来的，醒来的时候，就感觉到怀里有一团滑腻。
刘刚迷迷糊糊的睁开眼睛一看，尼玛，这怀里不正是光溜溜的小瑶么？
全身的衣服否被脱光了，胸部上的罩罩都被脱光了，小瑶整个身上就只剩下那一条红色的内裤好包裹着那神秘的玉丘。
从那巴掌大小的三角内裤边缘，有几丝黑色的毛发从那边冒出来，看的刘刚下面顿时热血沸腾。
刘刚的大手不由自主的按住了小瑶那白嫩的胸部，然后顺着小腹慢慢朝下然后朝着那小瑶那神秘的部位抚摸而去……
刘刚大手摸到小瑶那个地方的时候，都是能够清楚的感觉到小瑶的下面都已经开始湿润了……
而小瑶的身体被刘刚这么一阵刺激，变得更加的敏感。
刘刚的手放到那个神秘的地方的时候，小瑶那完美的双腿都是惹不住将刘刚的大手紧紧夹住了，而那小蛮腰还稍微朝上面躬了一下，似乎那样才能更完美契合在一起……
而小瑶的嘴里的呼吸也开始变得粗重起来，双手胡乱在自己身上抚摸着，而且，双手不断的揉捏着自己的奶子……
刘刚看着小瑶这个样子，怎么好意思让小瑶这样自己抚摸，刘刚是相当乐意代劳的。
刘刚爬到小瑶身上，一口咬住小瑶的一个奶子，而大手则是抓住另外一个，轻轻的放在手里揉捏着，然后慢慢的研磨着。
小瑶嘴里的呻吟声越来越大，然后竟然开始在刘刚的身体下面扭动起来……“啊，我要……唔……”
小瑶嘴里含糊不清的低声呢喃着，而小手则是从刘刚的后背朝着腰身上慢慢向下，然后一步步的朝着下面抚摸而去，最后小手在刘刚的内裤当中抓住了刘刚的那根硕大的时候，小瑶也是被刘刚的那根粗大和坚硬给吓唬醒了。
小瑶张开眼睛看了一下，趴在自己身上不是柳长风啊？
小瑶看着刘刚的时候，刘刚也正好看见了小瑶的那双眼睛，双眼迷离，粉目含春。
刘刚正准备说话，小瑶的身体在下面扭动了一下，呼吸变得更加粗重了，“给我……”
小瑶一边说着，一边伸手开始主动的脱掉自己的内裤，然后开始去脱刘刚的内裤……
刘刚现在有点发蒙了，蒋倩儿可没给刘刚说下药了的啊。所以小瑶这么主动，刘刚一时半会还有点不适应。
刘刚原本的想法是，勾引挑逗一下小瑶，然后两人就这样半推半就的完成这项事业就行了，但是现在……
“小瑶，是我，我是刘刚……”
刘刚觉得自己有必要提醒一下小瑶，不然小瑶和自己完事了之后，要怪罪自己怎么办？
“我知道，我难受，快点给我……”
小瑶双手搂着刘刚的脖子，将刘刚的脑袋往下面一扯，然后小嘴就开始主动朝着刘刚的大嘴里面钻去……
而下面的小手则是已经帮助刘刚将内裤脱掉了……刘刚的那根大家伙，已经露出来了，目标正是小瑶下面的门户……

第356章 风情小瑶
事情都到了这一步，刘刚还能说什么？这个小瑶，原来对自己也还有意思？
不过现在刘刚却是没时间思考这么多了，因为小瑶的小嘴已经钻到刘刚的大嘴里面了，而且，那小舌头还主动在刘刚的嘴里缠绕着。
很显然小瑶也不是第一次了，那动作娴熟无比，一时间让刘刚竟然有点神魂颠倒……抓着小瑶奶子的大手竟然开始有些用力了。
捏的小瑶嘴里一声微微的呻吟，“嗯……”
小瑶嘴里一边呻吟着，而腰身更是不由自主的在下面挺动着，下面那神秘的洞口已经靠近刘刚的那个大家伙了。
刘刚的那个驴玩意都是能够感受到小瑶下面那一片湿润……
“我来了哦！”
刘刚轻轻在小瑶耳边呢喃了一声，那热乎乎的气流吹在小瑶的耳朵上，让小瑶全身都是一阵颤都，那小嘴几乎都是将刘刚的心都快要吸出来了。
刘刚双手轻轻掰开小瑶的大腿，在柔和的灯光下，小瑶下面那一片粉嫩顿时显现出来了，那家伙……
粉嫩，鲜红，没有一点赘肉，看起来是那么唯美，这是典型的粉木耳啊。这个小瑶不是天天被柳长风征伐么？但是现在下面竟然还是这么粉嫩？
刘刚下面的那个驴玩意似乎也闻到了肉香，主动朝着那里靠近过去。刚刚触碰到那一团柔嫩，刘刚都是有些不忍心鼓捣进去了。
但是从小瑶那里传来的强大的吸引力，却是让刘刚腰身不由自主的朝前面一阵挺动，顿时刘刚的那个大家伙，就被两片嫩肉给包裹住了。
那种爽快的感觉，都让刘刚忍不住倒吸了一口凉气，而下面的小瑶，下面的洞口陡然被这么一根巨大充斥着，嘴里也是忍不住叫唤了一声。
两条白皙笔直的大腿不由自主的张开，双手搂着刘刚的腰身，这样刘刚就能更加方便刘刚进入……
刘刚动了一下，就没有做任何的保留，就那么狠狠的一直朝着最里面伸进去，几乎都快要弄到小瑶的心窝里去了。
小瑶全身都是痉挛了，“啊，轻一点，太进去了……”
小瑶身体都是弓了起来，小嘴张开的老大，里面不停的喘着粗气，都几乎不能呼吸了一样。
刘刚稍微停顿了一下，将自己的那个东西退出来，然后再次挺身进去……
“啊……小刘哥，你女朋友怎么……受得了？”
小瑶嘴里一阵欢呼着，一边娇喘吁吁的道。
“你现在就是我女朋友啊……”
刘刚一边回应着，一边抓住小瑶两条白皙的长腿，自己的那个驴玩意和小瑶的下面的门户做着最亲密的接触。
“啊……哦……你太厉害了……”
小瑶在刘刚的身下一边娇喘吁吁，一边感叹着。虽然柳长风也很厉害，也能将小瑶送到那种巅峰状态。
但是柳长风年纪毕竟大了，所以那种感觉是完全不一样的，而现在刘刚给小瑶的一种感觉就是生龙活虎，刘刚的那个东西就像是一根钢筋一样，在自己下面不停的鼓捣着，弄得小瑶里面全是水水。
娇喘低吟，龙腾虎啸……
这个宾馆的房间里，这张大床上，上演着一副春宫图。
而在柳长风的家里，从客厅里，就是蒋倩儿的内裤，罩罩……
短裙……
在蒋倩儿的那张大床上，柳长风也是卖力的在蒋倩儿身上耕耘着。
第二天，刘刚是被电话吵醒的。
刘刚昨天夜里和小瑶一起疯狂了那么多次，纵然刘刚身体过硬，但是现在的腿腕子也是有些子发软。
“喂？”
刘刚眼睛都还有些睁不开。
“死刘刚，你昨天晚上跑哪里去了？”
上官婉儿的声音在电话中响起来，那娇嗔中带有几分怒意。
上官婉儿很恼火，昨天和刘刚分别之后，上官婉儿去做了个头发，但是因为用的时间太多了，所以上官婉儿到酒会的时候，刘刚已经是杨省长等人做好了，上官婉儿自然是不好上去找刘刚。
上官婉儿本来是打算等到酒会完毕之后，去找刘刚的，但是酒会还没完毕，刘刚就被林三带着出去了，而与刘刚同时出去的还有另外一个女人。
“我昨天没到哪里去啊，我不是参加酒会去了么，我看到你了！”
刘刚避轻就重的说道。
上官婉儿一跺脚，心中一阵恼火，“我不是说的这个，我是说你酒会完毕之后，跑到哪里去了！”
上官婉儿也是光着脚丫子，翘着大腿在床上打滚。昨天，上官婉儿本来想要约刘刚晚上一起出去看夜景的，但是后面连刘刚的影子都没看到。
“咳咳，我昨天晚上在外面和女孩子约会去了……”
刘刚咳嗽了一声，对着上官婉儿道。
“鬼扯……”
刘刚越是这样说，上官婉儿就越是不肯相信，“现在马上到子湖心公园陪我出去玩……”
“我的大小姐，这才七点啊，让我再多睡一会，十二点再来找你！”
刘刚昨天晚上刚刚和小瑶欢好了，现在若是就这样将小瑶丢在这里，还是不好的。
“快点来嘛，人家想你的嘛！”
“不行，就十二点！”……
刘刚挂断电话，旁边的小瑶也是被吵醒了，脸上的头发有些凌乱，那瓜子脸白皙娇嫩，还有几分红润，看起来就让人忍不住想要咬一口。
“醒了……”
刘刚一边询问着，一边将大手伸到被子当中，伸手一把抓住了小瑶其中一个白嫩的奶子，轻轻用手捏了一下，小瑶嘴里羞涩的呻吟了一声，但是却没怎么挣扎。
反正昨天身子都被刘刚要了，现在就算被刘刚抚摸两下又有什么？
“嗯！快起床吧，我还要去上班了。”
小瑶从床上坐起来，两个雪白的奶子裸露在空中，被刘刚这样盯着，小瑶也是不怎么在乎。
“对哦，不过你还有力气么？”
看着坐在自己旁边的娇人儿，刘刚忍不住伸手一把将小瑶搂在怀里，大手从小瑶的小腹上朝着下面抚摸而去。
但是小瑶这次却是娇嗔着将刘刚的大手抓住了，“不要了，小刘哥，我全身现在还软着了……还有，这件事，我怎么和长风交代？”

第357章 我就远远的看着你
小瑶想到这件事，心中就有些愧疚。本来小瑶最自豪的就是自己的身子是完全干净的，那是完全属于柳长风的。
但是现在却是被刘刚这么轻薄了一番，这算是怎么回事？
“没事，我们不说，伯父不就是不知道了么？”
刘刚伸手在小瑶的翘臀上捏了一把，笑呵呵的道。
刘刚本来也想和小瑶再来一场的，但是想到明天还要参加考试，所以也就算了。再说，自己和小瑶有了这么一次，还怕没有下一次么？
小瑶先起床了，就这样当着面在刘刚面前将内裤，罩罩穿好，然后将短裙，衣服分别穿好，梳洗完毕，和刘刚前后出了宾馆。
毕竟，若是被人看到了还是不好的！
而在柳长风家里，柳长风昨天晚上在蒋倩儿身上发泄了一通，早上起床也是比较晚了一点。
“小瑶和刘刚了，他们昨天到哪里去了？”
柳长风还记得昨天小瑶是蒋倩儿送出去的。
“嗯，小瑶回家了，而刘刚据说是见他的一个朋友去了！”
蒋倩儿很自然的回答道。
刘刚这次来考试，不是一个人，这一点，柳长风自然是知道的，“这个刘刚，倒也是风流，来参加考试都不忘带个女人，看来得让菲菲看紧点啊！”
“哼，你还说，那还不都是你带坏的……有什么样的岳父，就有什么样的女婿……”
蒋倩儿娇嗔着对柳长风道，那光着的脚丫子还从桌子下面踢了柳长风一下。
“呵呵……”
柳长风只是呵呵一笑，然后继续吃早餐……
刘刚和小瑶分别了，小瑶自然是上班去了，而刘刚现在回家也不太合适，所以给上官婉儿打了电话，“姑奶奶，我现在在湖心公园，你在哪里？”
上官婉儿从床上起来，短裙刚刚穿了一半，听到刘刚的话语，心中都是忍不住咯噔一下，短裙再次从手上掉下去。
“啊，我正在过来的路上，你等我五分钟……”
上官婉儿飞速的将衣服穿好，将容貌整理了一下，然后开着自己的那辆跑车，飞速朝着湖心公园那边赶去。
上官婉儿自然又是带着刘刚到处撒疯，不过刘刚和上官婉儿吃完午饭之后，还是和上官婉儿分开了，因为刘刚明天还要考试啊。
在并傻鸟那边去找到秦虹，秦虹倒是很温情的和刘刚说了会话，“明天好好考试，我来护考！”
这倒是让刘刚有些为难，因为蒋倩儿明天肯定是要送自己的，若是秦虹也跟着一起过去的话，再加上一个上官婉儿，不知道到时候事情会弄成什么样子。
秦虹似乎也看出来了刘刚的为难，“放心啦，哥哥，我只是远远的看着就好！”
这一句话说的，刘刚心窝子都子快要化了，这个秦虹，这么知趣……
刘刚将秦虹紧紧搂在怀里，心中却是暗自发誓，这个女人，是自己的，谁也不能动！
因为明天要考试，所以刘刚下午和晚上在家里好好睡了个觉，然后将试卷再次看了一遍，第二天早上，精神飒爽的和蒋倩儿一起朝着考场上奔去。
“小刘啊，放心吧，你肯定没问题的！”
在车上，蒋倩儿还怕刘刚紧张，所以出言安慰刘刚道。
刘刚都快晕死了，整张试卷都背下来了，还能有什么问题？
“嗯，伯母，我会努力的！”
刘刚嘴里虽然是这样叫唤着，但是大手却是在前面司机不注意的情况伸到蒋倩儿的大腿里面摸了两把……
蒋倩儿脸色羞红，但也没有挣扎，任由刘刚抚摸着。
到了考场外面，刘刚却是在门口四处搜寻着，刘刚知道秦虹肯定就在这个附近，虽然秦虹说自己只是在远处看上一眼，但是刘刚肯定组不想这样对待秦虹啊。
刘刚找秦虹倒是没找到，但是上官婉儿却是像一只小兔子一样找到了刘刚，“呵呵，刚哥哥，我也来给你护考了！”
上官婉儿亲昵的挽着刘刚的胳膊，还微笑着和蒋倩儿打了声招呼，“阿姨姐姐好！”
上官婉儿对于刘刚和蒋倩儿来说，应该算是恩人，所以虽然看到上官婉儿和刘刚的关系这么不一般，但是蒋倩儿也不好多说什么。
“好好！”
蒋倩儿一边和上官婉儿招呼道，美目一边娇嗔着看了刘刚一眼，这个刘刚，不就是长得帅气了一点嘛，竟然到处沾花惹草的。
看我等你下午回来怎么收拾你！
刘刚和上官婉儿招呼了一声，眼睛四处旋转着，终于是看到了秦虹，秦虹站在一根柱子后面，默默的看着刘刚。
当秦虹看到刘刚朝自己这边看来的目光的时候，心中好一阵激动和欣喜。
不过看到刘刚竟然朝着自己这边走过来的时候，秦虹的心里有些慌乱了。
秦虹知道，今天来给刘刚护考的是谁，一个是天南省地下世界的千金，一个是刘刚未来的岳母，谁的地位都比秦虹要高啊。
就算是做小三，秦虹也是没有资格的。
在秦虹有些躲闪的目光中，刘刚一把拉住了秦虹的小手，将秦虹拉住带到了蒋倩儿和上官婉儿的身边。
秦虹穿着粉色的短裤，下面是黑色的丝袜，加上一件韩式长衫，米白色高跟鞋，看起来性感，优雅，颇有几分都市丽人的感觉。
“咦，这位姐姐是？”
上官婉儿看到秦虹的时候，眼中有几分戒备，而蒋倩儿则是暗中摇摇头。这个刘刚啊，真是风流啊！
“这个是秦虹，是我的……另外一个女朋友……”
刘刚一时半会也不知道该怎么说话，所以最后想到了这样的借口和理由！
“我不是……”
秦虹本能的想要反抗，但是刘刚却是一把将秦虹搂在怀里，“你想来看我，就光明正大的看我嘛，我的女人，不需要这么遮遮掩掩的！”
蒋倩儿和上官婉儿都是女人，看到刘刚这样的行为，不光是不觉得刘刚多情，反而觉得刘刚是个真汉子，是值得去爱的汉子！
“倩儿姐姐，帮我照顾他们两，等我考试回来！”
刘刚和蒋倩儿上官婉儿，秦虹几人招呼了一声，然后朝着考场中走去……

第358章 狙击枪手
因为有蒋倩儿找人帮忙，所以公务员考试对刘刚来说，根本不是什么难事。
等刘刚一天考试完毕，蒋倩儿和秦虹，上官婉儿三人的感情已经非常不错了。
几人一起好好吃了个饭，因为有蒋倩儿在，所以上官婉儿也只好回到家里去了，而秦虹回到宾馆。
刘刚跟着蒋倩儿一起回到家里，两人自然又是疯狂了一把。
而在天南省某一处废弃的工厂里面，林三和柳长风等人则是在讨论着一件重大的事情。
“柳老大，我们真的决定动手了？”
林三看了看里面工厂里面的一个屋子，在那个里面，还时不时的传来一阵疯狂嬉笑声。
那里面就是关押着疯狗的弟弟二狗子，也就是多年前张冕杀人的关键证据。
柳长风点点头，“现在我们证据已经准备的差不多了，是时候该动手了，不然可能就来不及了！”
“那我们要怎么做？”
林三朝着柳长风询问道。林三平时负责的只是一些情报和证据的收集，而真正的许多决策，还是需要柳长风点头的。
“纪委那边几乎全部都是张冕的人，所以我已经向盛京那边纪委举报了，消息应该马上就要下来了，等到上面让张冕停职的命令一下来，我们马上就开始行动，第一步就是要将二狗子转移到公安局那边……”
柳长风有条不紊的给林三下达着命令，因为若是二狗子在这里关押太久了的话二狗子不乐意在这里呆着了，那就麻烦了。
直接送到公安局那边，将来在法庭上，对方也找不到什么漏洞。
“好的，我这边马上开始安排，一切等你消息！”
林三和柳长风两人招呼了一声，柳长风在手下的护卫下，从这里离开了。
而就在柳长风离开没多久，张冕那边就得到了消息。
“他么的，这么快就打算动手了，想要将二狗子转移到公安局去，这是我们唯一的机会啊！”
张冕在办公桌后面敲击着桌面，对着站在前面的张峰道。
“嗯，是啊！”
“你那边的枪手找的怎么样了？”
张冕眯着眼睛向张峰询问道。
“老大，枪手找的没问题了，但是对方要价都比较高啊……”
张峰脸上有些忧愁的道。
虽然张冕这边，下面有这么大的势力，但是张冕这边的好多关系要维持，所以多余的钱并不多啊。
“钱不是问题，要多少钱让他们开口，关键是人一定要给我干掉，这个二狗子若是出问题了，你我都跑不掉的！”
“是，老大！”
这边钱的事情解决了，张峰那边事情也就好办多了，“但是，他们要一千万！”
“什么，他们怎么不去抢银行？”
张冕虽然已经做好了心理准备，但是也还是有些震惊的。一千万，暂时张冕还能拿出来，光是他在瑞士银行的存款就不止这么一点！
“是的，而且，他们三个枪手，这只是一个枪手的价钱……”
张峰继续补充了一句，这个过程中，张峰得到了多少好处，这就不得而知了。

第359章 啊，是你？
张冕都快要被气的吐血了，尼玛，一个枪手一千万，张冕现在全部的财产加起来也就这么多啊。
但是现在这件事，张冕必须要干。
“好，只要事情能办成功，钱不是问题！”
张冕咬着牙齿说这话的时候，心中对柳长风的恨，简直就是怒火滔天。
“是，老大！”
在柳长风家里，蒋倩儿光着身子躺在刘刚怀里，而刘刚的大手则是抓着蒋倩儿一个椒乳，“倩儿姐，明天就三号了，我要回去了哦！”
“这么快就要回去？又不着急这一时半会，多玩两天吧！”
蒋倩儿和刘刚在一起相处了这么多天，蒋倩儿发现自己现在对刘刚非常依恋了。
“我也想啊，可是表妹6号就要参加高考了，我总是要给她护考吧！”
刘刚长叹一口气，赵婷婷和刘嫣然都要参加高考了，刘刚若是不去给他们护考的话，怕是两个小丫头都要抱怨自己一辈子吧。
“哦，这也是，刚子……”
“嗯？”
听到蒋倩儿再次叫唤自己，刘刚有些明白。等到蒋倩儿的小手摸到刘刚下面的那根命根子的时候，刘刚总算是明白了。
“我们再来一次好不好？”
蒋倩儿双眼迷离的看着刘刚，而那娇小的身子已经在刘刚的怀里扭动起来。
“不好！”
刘刚嘴里虽然说着不好，但是身体已经将蒋倩儿压在下面了。
刘刚的那个大家伙刚刚进入到蒋倩儿的身体里面，刘刚的电话就响起来了。
这个关键时候，刘刚当然是不想拔出来，刘刚一只手搂着蒋倩儿的小蛮腰，一边耸动着腰身，另外一只手则是将电话接通了。
竟然是柳菲打来的，“考得怎么样？”
柳菲那温柔的话语在电话中响起，刘刚看了一眼在自己身体下面扭动的蒋倩儿，心里感受到了一种莫名的刺激。
“当然不错啊，呵呵，你了，这两天工作还顺心吧！”
刘刚一边说话，身体一边 不停的耸动着。
蒋倩儿下面被刘刚这样撞击着，产生的那种爽感，让蒋倩儿嘴里忍不住想要呻吟出来，但是想到刘刚现在还在打电话，又不好大声叫唤出来，只能用小手捂着嘴，但是身体却是不由自主的弓起来，迎合着刘刚。
特别是听到电话里面似乎是柳菲打来的电话，蒋倩儿瞬间开始颤抖起来，刘刚再次耸动了两下，在那根硕大的冲击下，蒋倩儿全身一阵紧绷，持续了三秒之后，竟然就这样高超了……
蒋倩儿全身像是一团乱泥一样瘫软在床上，而刘刚和柳菲也挂断了电话。
刘刚将自己的手机朝旁边一扔，然后像一匹狼一样扑到蒋倩儿的身上，大嘴叼着蒋倩儿的小嘴，再次和蒋倩儿冲击了一番，三次将蒋倩儿送上云霄之后，才将自己的子弹交出来。
因为担心柳长风回来，所以两人没温存多少，就收拾了一番起床了。
蒋倩儿穿着那半透明的纱裙，里面那黑色的小内内若隐若现，刘刚在客厅里看的心中一阵兴奋，准备再次向着蒋倩儿扑过去的。
但是蒋倩儿却是躲开了，“不要了，刚子，我现在双腿还发软了，待会走路都走不稳了！”
蒋倩儿这说的是事实，这个刘刚，也太生猛了一点，刚才蒋倩儿上厕所的时候，蹲下去了差点就站不起来了。
“嘿嘿，好吧！”
刘刚其实也是有点累了，这两天和小瑶疯狂，和秦虹疯狂，和蒋倩儿疯狂，刘刚下面的那个大玩意都有点吃不消这样的重负了。
刘刚有点担心它会不会又像那次和小姨在河里的那次一样，若是硬不起来，那就麻烦了。
刘刚索性和蒋倩儿一起将机票都订好了，是明天中午的飞机。
4号回到家，休息一下，五号又要到县城，陪伴一下赵婷婷和刘嫣然，六七八三天要陪着他们一起考试。
上官婉儿这几天都很开心的，因为有刘刚陪着她，但是他不知道，刘刚已经要回去了……
第二天，刘刚和秦虹两人走进机场，和蒋倩儿告别的时候，已经快要到下午一点了。省城这一趟之行，刘刚感受颇多啊。
和三爷认识了，和蒋公子认识了，和上官婉儿稀里糊涂的认识了，解决了程婷的事情，但却是再一次得罪了张冕。
最重要的一件事是刘刚知道了自己的气运，那就是五彩天云，这本来应该是很好的命格，但是将来的路究竟如何，刘刚却是毫无头绪。
怀着有些复杂的情绪，刘刚和秦虹一起登上了飞机，飞机都快要开了，刘刚旁边的位置还空着的。
秦虹看着刘刚的兴致有些不高，所以秦虹很是乖巧的依偎在刘刚的怀里，“哥哥，我们终于回去了！”
秦虹跟着刘刚这样到省城来了一次，而真正和刘刚在一起的时间却是不多的，只是偶尔能够相会一次。
相对在省城，秦虹更乐意在沿渡河呆着，在那个地方，至少秦虹还有那么多认识的人可是串门。
“嗯，委屈你了，小虹！”
刘刚原本也是打算带着秦虹出来子见识一下世面的，但是后面却是弄成这个样子了。
“不委屈，跟着哥哥一起，到哪里都不委屈！”
秦虹乖巧的在依偎在刘刚的怀里。
两人正在亲亲我我的时候，刘刚的旁边突然响起了一个熟悉的声音，“请问旁边有人做吗？”
“啊，是你？”
刘刚转头一看，竟然是程婷？
“怎么不能是我？”
程婷笑眯眯的在刘刚旁边坐下。程婷依旧是留着长发，但是全身的装扮完全改变了。
下面是牛仔小短裤，运动鞋，上面是一件白色的T恤，看起来无比的清纯，阳光。那白皙的玉腿，让人看起来都有些晃眼。
“你这是到哪里去？”
刘刚松开怀里的秦虹，有些好奇的问道，心中不禁想起了当时程婷说的，等省城那边的事情处理好了，程婷就会到县城去找刘刚的。
“呵呵，我当然是跟你走啊，我从那之后，就是你的女人了！”
程婷一脸真诚的看着刘刚，那神色，不像是在开玩笑。

第360章 嫂子我回来了
刘刚一阵无语，这个程婷……
而旁边的秦虹，则是有些好奇的看着这个程婷。这个清纯的女人，骨子深处是有一种妩媚的，她也是刘刚的女人？
“你好，我叫秦虹，也是刘刚的女人！”
秦虹稍微迟疑了一下，决定主动出击。虽然和柳菲，张瑶这些人，秦虹不敢和他们对着来。
但是除开了那些人，秦虹当然不会这么示弱。
“咯咯，小虹你好，看来我们以后就要被成为好姐妹了！”
程婷很是豪爽的和秦虹握了握手，然后微笑着道。
两个女人相互打量着对方，他们都发现，对方的身材和模样，都不会比自己差。
而两人的技术刘刚也是都体会过的，其实上两个女孩子的床上功夫，也都不差……
“额，你们两个！”
刘刚还没想着怎么和秦虹解释，结果两人倒好，已经就这样打成了一片。
“放心，刚子，我早知道了你的情况，我大学学的是师范，我准备在茅坪村小学去当个老师，这应该没问题吧，刘大主任……”
程婷笑盈盈的对着刘刚道。
看来，程婷的确是早就将刘刚的情况打听清楚了，不然的话，程婷应该不会知道这么多的。
“额，当然没问题，不过那里的环境很艰苦的啊……”
刘刚和王长顺就正在发愁，村里的小学，老师，好几个都年纪大了，早就说要退休了，而其他的老师根本都不愿意到这里来，小学都快要垮台了。
若是茅坪村小学一垮台，那么茅坪村和青龙村两个村子里的小孩就只能走一个小时到沿渡河镇去上学了。
“我怕什么艰苦，不是还有你么？”
程婷对着刘刚温柔的一笑，然后在刘刚的另外一边很自然的搂住了刘刚的另外一只手臂。
程婷和秦虹两人一左一右的依偎在刘刚的怀抱里，侧面座位上的乘客看的眼珠子都快要登出来了。
这……
这可是21新世纪啊，竟然还有这样的情况发生，这个男人到底有什么魅力？
刘刚和秦虹，程婷等人从恩施，下飞机，到县城也没做什么停留，只是跟刘晓雪打了声招呼。
回到茅坪村里的时候，都已经是下午五点多了。看着熟悉的村庄，袅袅的炊烟，刘刚倍感亲切，这里才是自己的老窝啊。
当然，秦虹直接留在了沿渡河赵有才留下的那个别墅里面。但是程婷则是跟着刘刚一起回家了……
在村东头，谢大脚看到刘刚又带回来这么漂亮的一个女孩子，眼睛都是瞪的老大，这个刘刚，也着实太厉害了吧？
经过杨倩婶子家门口的时候，刘刚看到张伯和杨倩正端着饭碗在吃饭，杨倩看着刘刚的眼神有些幽怨，还有几分欣喜。
刘刚从那眼神中看出来了，这个杨倩婶子，似乎一直有什么话要告诉自己一样……
因为刘刚回来之前没有告诉家里人，所以嫂子根本不知道。
刘刚带着程婷回家的时候，家里就只有嫂子一个人，嫂子刚刚洗完澡，只穿着一件白色的吊带裙坐在客厅里看电视。
刘刚让程婷在院子里等着，悄悄的上前，从后面直接一把抓住了张瑶的两个大奶子，张瑶都是被下了一大跳。
“啊……”
但是等张瑶转过身子看清楚了后面是刘刚之后，马上就化成了满脸的惊喜，“呀，刚子，你可回来了！”
嫂子从沙发上直接爬上来，一把抱着刘刚的脖子，和刘刚就来了一个激烈的长吻。一个多星期没和刘刚见面了，嫂子可想死了刘刚。
之前没和刘刚两人好上的时候，那就不说了，后面和刘刚好上了几回之后，嫂子隔几天若是不和刘刚同床的话，浑身都是感觉不自在。
刘刚大手抚摸着嫂子的奶子和那被内裤包裹着玉丘，那种熟悉和温馨的感觉，让刘刚心中划过一片柔软。
这就是嫂子啊，这就是自己的家，无论自己什么时候回来，嫂子都会在家里准备好热炕头等着自己回来……
“嫂子，我回来了！”
刘刚感受到了嫂子瘫软的身子，也感受到了嫂子娇喘吁吁的气息，其实刘刚下面的大棒子也是翘起了老高。
若不是因为外面还有程婷的话，刘刚肯定直接搂着嫂子就在客厅里干起来。
“嗯，嫂子想你……”
张瑶将脑袋趴在刘刚肩膀上，声音有些啜泣的在刘刚耳边响起。
刘刚紧紧的将嫂子搂在怀里，恨不得将嫂子全身都揉进自己的怀里去。
而张瑶趴在刘刚的肩膀上，抬头的瞬间，也是看到了站在门外的程婷。张瑶脸色刷的一下红了，“刚子，外面还有人啊！”
嫂子一边说着，一边快速整理着自己的裙摆，刚才和刘刚那么亲热的时候，嫂子根本没注意自己的形象，直接将自己的短裙都掀起来了，里面那粉色的内裤都被刘刚的大手往下扒下去了一半。
“嗯，对啊……”
刘刚也没说这个女人和自己究竟是什么关系。
但是张瑶是这么聪明的一个姑娘，她怎么可能不知道这些女孩子和刘刚的关系？
张瑶幽怨的看了刘刚一眼，然后整理了一下头发，朝着外面走去，“姑娘，别在外面站着了，赶快进来吧！”
程婷知道刘刚家里还有一个嫂子的，而且，刘刚和嫂子的关系似乎还不错。
程婷对嫂子的形象想象了很多个模样，但是程婷从来都没想到，原来刘刚的嫂子竟然这么年轻漂亮。
“快进来吧，这个是我嫂子……额，这个是程婷！”
刘刚给两人介绍道。
程婷的嘴巴倒是乖巧，甜甜的称呼道，“嗯，嫂子好！”
程婷一边说着，一边将行李朝着屋子里搬进来。
程婷是打算在茅坪村小学教书的，很多东西自然都是带来了。
至于工资……
这些年来，程婷攒下的钱财，若是光程婷一个人吃穿的话，已经足够了。
但是程婷若是真在这里的话，刘刚难道还不管她？
三人一起动手，然后将姓李都搬到屋子里。嫂子给程婷和刘刚倒了杯水之后，然后对着刘刚和程婷道，“你们还没吃饭啊，我给你们做！”

第361章 辛苦的熙然
“嫂子，我来帮你！”
程婷连忙站起来，要和嫂子一起进厨房。嫂子虽然推辞，但是却是拗不过程婷，两个女人一起朝着厨房那边走去。
而刘刚趁着这个空档则是朝着鱼塘那边走去，那可是金钱鳖啊，那是刘刚将来发财的圆源泉，刘刚当然要关心。
更何况，那里还有一个美人刘熙然……
这个小妞，虽然说是对自己无动于衷的，但是为了刘刚的事，却是一个人跑到海上去，带着渔船出去抓金钱鳖。
然后又放弃县城里面那么好的条件，然后在刘刚这边受苦……想到这个问题，刘刚不由的想到了刘德民。
刘德民头上有红色的气运，估计多半也是能够看到自己头顶上的气运，那么刘德民对自己那么要好，也就能够解释了！
刘熙然和刘嫣然两姐妹，这个问题，该怎么处理，这对于刘刚来说，是个麻烦事。
刘刚不知道是，刘德民的意思是让两姐妹同时跟着刘刚都可以的……
刘刚从自己家里出来，朝着河岸边上一看，在小河那边，那座桥梁都已经修建大半了，看样子，用不了两个星期，这座桥梁应该就能建立的差不多了。
茅坪村和青龙村两个村子，现在基本上都已经修建了公路，两个村子里的交通算是已经发达了，然后是新农村建设……
刘刚一边向着这些乱七八糟的事情，已经到了鱼塘旁边。
在鱼塘那栋别墅的旁边，有七八个窝棚，刘刚知道，这里面应该就是住着那些守护鱼塘的混混。
这些，都是赵长凡和张如松等人在沿渡河子训练出来的好手。当然，真正帮忙训练的还是赵宇的手下……
“老大……”
刘刚才靠近，马上就有混混向刘刚靠近过来。
“嗯，这里的情况怎么样？”
刘刚背着手，扫视了一眼这里的情况，似乎都还不错嘛。
“老大，这里的情况还算是正常，前段时间，县城里杨德胜的人来过一次，但是被我们兄弟直接赶跑了！”
那个混混像是讨好一样朝着刘刚汇报道。
“嗯，干的不错，对于他们就不应该仁慈！对了，你们知道里面的刘小姐最近怎么样？”
刘刚后面放低了声音对这些混混询问道。
这个小妞，那天晚上是和自己在窝棚里度过了一晚上的啊，这是不是也算作是同床共枕了？
刘刚的这个问题可是把这些混混难住了，当时刘刚从家里离开的时候就特意交代了，让他们不准打刘熙然的主意。
“这个，老大，刘小姐的动向我们不太清楚，刘小姐呆在这里，除了房间里面，就是鱼塘里面，和我们都没说过多少话，这个情况，嫂子应该熟悉一点！”
那个混混有些无奈的回答道。
刘刚点点头，然后朝着小洋房那边走去，在一楼没发现刘熙然，而刘刚刚刚进入到二楼的客厅，就看见刘熙然光着身子从卧室里走出来，连下面那一丛毛发都是清晰可见了……

第362章 别叫
刘刚看到刘熙然这个模样，本能的捂住自己的眼睛，就准备开始大声叫唤起来，但是刘熙然却是提前开口了，“别叫，我的身体你又不是没看到过……”
刘熙然有些恼火的对刘刚说道，这个死刘刚，明明就是他占了便宜，结果，还要在自己面前这样大声叫唤，真是气死人了！
刘刚稍微愣了一下，这个小妞，现在倒是变得聪明了啊，“额，我没有打算叫唤啊，我只是想要赞美一下，熙然，你的屁股真翘……”……
“你还看……”
刘熙然虽然嘴里说没啥，心里却是害羞的不得了。毕竟刘熙然是一个黄花大闺女啊，这样被一个男人盯着看，怎么受得了？
刘熙然一边娇嗔着，一边紧紧紧夹着双腿，朝着卧室里面走去，那浑圆的小屁股，挺翘的在刘刚面前晃动着，从那两团白肉中间，一团粉嫩和黑色的毛发清晰可见。
刘刚都是看的心中好一阵冲动，但是刘刚还是一巴掌将小刚子拍回去了，刘刚知道，嫂子这么多天没和自己见面了，现在见到自己，不知道要疯狂成什么样子。
“不要激动，晚上回去的时候，有你的肉吃！”
刘刚心里暗暗对着下面的那个驴玩意道。
刘刚在客厅里等着刘熙然换衣服，但是等刘熙然再次从卧室里走出来的时候，刘刚看的都痴呆了，这还是之前自己认识的那个刘熙然么？
刘熙然穿着一件黄色的T恤，但是两个白嫩的肩膀都露出来了，关键是刘熙然的后背也露出来了啊，里面那黑色的蕾丝肩带覆盖在那白嫩的肌肤上，格外的增添了几分妖冶。
而刘熙然的下面则是穿着一条白色的半透明的纱纱裙，里面黑色的小三角的轮廓清晰可见。
而且，那短裙，刚刚齐刘熙然的大腿根部啊，若是刘熙然稍微弯腰一下，那里面的春光必然要全部走光……
“好看么？”
刘熙然看到刘刚直勾勾的看着自己，心中不由的有些相信老妈说的话了，女人还是做女人的好，稍微打扮一下，就把刘刚迷得团团转。
刘熙然在刘刚面前转了一圈，那小短裙飞起来，里面黑色的小内内全部显露出来，和那白皙的肌肤相映衬起来，让刘刚全身都是热血沸腾啊。
刘刚差一点就上前将刘熙然搂着了……“好看！”
刘刚一边说着，喉咙一边咕隆了一下，女人若是完全脱光了站在你面前，也就那个样子，但若是女人若隐若现的出现在你面前，那种感觉，那是最挑逗人的。
“哼，就知道你们男人会这样……在省城那边考试还行吧？”
刘熙然很自然的在刘刚面前坐下，而且，那双白皙修长的大腿有意无意的微微张开着，只看得刘刚心头一阵狂跳。
“嗯，还不错，那个，我们去看看金钱鳖怎么样了吧！”
刘刚再次在刘熙然的大腿中间扫视了一遍，决定不能这样坐在这里了。
若是继续这样坐下去，不是全身充血而死，就是会将刘熙然按倒在沙发上了。不管是那种情况，这都不是刘刚想要看到的。
在鱼塘边上，刘熙然在刘刚前面撅着屁股将1号池塘的里面的网朝上拉扯了一点，顿时从下面浮现了两条金钱鳖，都是无比活蹦乱跳的。
看到刘刚和刘熙然了，那两条金钱鳖还在水里摆动了一下尾巴，弄得水流哗啦啦的响动着。
虽然只走了一个多星期，但是刘刚发现了，这两个金钱鳖都已经长大了一圈，看来这里的水质对金钱鳖的生长非常有利啊！
在两条大鱼旁边，还有不少的小鱼游动着。
“看来，他们生长的不错啊！”
刘刚的注意力从金钱鳖身上再次转移到刘熙然身上，刘熙然胸前的两团巨大被那黑色的蕾丝边罩罩包裹在里面，都是快要跳动出来了。
在那两座雪峰之间，一条深深的小沟沟让刘刚不由自主的想要将眼睛朝着那边看去……
“是啊，这里的水质条件非常不错。只可惜，他们这次产卵成活的小鱼只有两百来条……”
刘熙然有些叹息道。
而刘刚听到这个数字，却是非常兴奋，“两百条不错了，就算是每条鱼只能卖十万块钱，我们也能卖两千万了！”
“哪有你想的那么简单，这个小鱼，最后能够成活的，最多就一百条左右，这还是很理想的情况，而且，现在天气这么热，鱼塘的水不是活水，我不知道他们能不能熬得过来……”
刘刚想的很美好，但是刘熙然却是有着诸多的担心。
“那怎么办？”
刘刚对于技术上的东西，没有多去关注，听到刘熙然这样说，肯定是有她的道理的。
“还能怎么办，我在想要在上面搭建一个棚子，遮挡一下太阳……”
刘熙然在刘刚面前比划着，大腿晃动，奶子晃动，短裙飞起来……
只看得刘刚眼花缭乱，刘熙然说完了，刘刚脑海里还是一片发蒙。
“额，你说要搭建棚子？”
刘刚舔了舔嘴唇，对着刘熙然道。刘熙然恨不得给刘刚一巴掌，感情自己刚才那么多口舌全部浪费了。
刘熙然再次说了一边，刘刚总算是明白了。
搭建棚子肯定是应该要，但若是在这上面施工的话，怕是就很有问题啊，里面的水质被污染了怎么办？
现在想要转移这些鱼苗，也不是那么容易的，两百条小鱼，每一个都是几十万的价格啊，刘刚才舍不得损失一条了。
“这个问题得要好好考虑考虑……”
刘刚一边沉思着，一边瞭望着这一大片鱼塘。
刘刚将水库和周围的田土都承包下来了。
鱼塘现在已经是开发出来了，但是田土里面究竟种植什么东西？
打造生态园林，这件事说起来容易，但是做起来就不是那么简单了啊。而且，县城杨德胜和孙世荣等人还时不时的找自己麻烦。
刘刚在鱼塘中沉思的时候，外面响起了一阵争吵声，“小姐，你不能进去，这是私人重地！”

第363章 夏日春情
“我为什么不能进去呀，帅哥，你就让我进去看一下嘛，我很好奇里面是什么东西！”
这是程婷的声音。刘刚一听到这声音，脑袋都是有点大了。
这个程婷，最擅长的就是勾引男人，外面的这些混混，不知道会不会被程婷勾引？
刘刚没有马上出去，而是慢悠悠的和刘熙然一起朝着鱼塘外面走去，刘刚也想考验一下外面这些兄弟的克制力。
“这个，小姐，不行，你最好是不要靠近，若是你在这样靠近的话，我们就不客气了……”
在鱼塘的围墙外面，几个壮汉正将程婷挡在鱼塘围墙的门口。
程婷穿着小短裤，打扮的这么清纯，加上那苗条的身材，看起来的确是让人有些怜惜，那个混混看到程婷一个媚眼抛过来，全身都快要酥软了。
但是那个混混还是坚持道，“小姐……”
在围墙里面的刘刚，听到这个混混这样的表现，感觉非常不错。“好了，都是自己人，让他过来吧！”
刘刚一边说着，一边偏头看了一下外面的那个混混，这个混混，可以重用。
程婷听到刘刚的声音，小嘴巴一嘟，“没意思，让我再调戏一下他嘛！”
程婷一边说着，一边朝着刘刚这边走过来。
那长腿和小屁股，扭动的无比欢快，周围的几个混混虽然想要朝着这边看，但这是老大的女人啊，他们怎么敢多看？
“咦，这位是？”
程婷看到站在刘刚旁边的刘熙然，虽然有些吃惊，但也还算是正常。刘刚身边的女人不止一个两个，这一点，程婷都已经习惯了。
“这位是熙然，我生态园的技术总顾问！”
刘刚给两人相互介绍了一下，程婷倒好，没什么大的反应，反正刘刚这边的一些情况，程婷早就知道了。
而刘熙然听到刘刚的介绍，美目横了刘刚一眼，心中也满是怨恨，这个死刘刚……又带回来一个女人，而且还是这么漂亮的女人。
刘熙然内心里虽然抱怨着，但是最上还是和程婷打着招呼，“你好！”
刘熙然一边和程婷打招呼的时候，心中还在一边反问自己，自己这是怎么了？
自己到这边来，只不过是为了帮助刘刚管理鱼塘，发展生态园林的，现在自己关心刘刚身边的女人干什么？
刘熙然想来想去，最后想到了一个理由，自己这是给妹妹刘嫣然在把关。但是刘熙然有些担忧的看了看刘刚和程婷，自己能把关么？
刘刚身边的女人一大堆，自己到时候不要关没把好，结果将自己给弄进去了，那就麻烦了！
“刚哥，嫂子喊我们回去吃饭，对了，熙然姐，你吃饭了没，要不我们回去一起吃饭？”
程婷自从在张冕手里的那些证据被摧毁了之后，现在整个人似乎变了个样。虽然骨子里还有那么一股妖媚，但是却是开朗了不少。
程婷现在握着刘熙然的手，显得格外的热情。
刘熙然微笑道，“我下午已经吃过了，你们去吃吧！”
“哦，那好吧，熙然姐，我听刚哥说你狠会养鱼，等会我过来找你玩哈！”
程婷笑嘻嘻的和刘熙然打了声招呼，然后挽着刘刚的胳膊朝着家里那边走去。
这个时候，修建小桥的那些工人，现在也开始收工了，看到刘刚被这么一个漂亮的小妞挽着，都是纷纷开玩笑道，“刘主任，有了嫂子不够，还弄了个美妞带回家了，也不怕嫂子吃醋！”
刘刚还没应答，程婷倒是接口道，“大哥不用担心啦，我在家里做小的，嫂子是大房，我们不会争……”……
那边一伙工人先是沉默了一阵子，然后是齐齐一阵轰然大笑，“刘主任，这下你有福了，真是美事啊……”
李大宝一边咋咋嘴，一边感叹，这样的好事，为啥没发生在自己身上了。
而李大宝根本不知道，他自己的老婆都已经被人给睡了！
程婷的回答让刘刚有些哭笑不得，什么大的小的，自己身边这么多女人，以后怎么分配？
刘刚和程婷回家吃完晚饭，程婷看着刘刚和嫂子之前那快要冒光的眼神，就知道两人想要干什么。
所以程婷很乖巧的拿着自己的一个姓李袋子，对着刘刚和张瑶俏皮的一笑，“刚哥，嫂子，我到熙然姐那里去玩去了哦，你们该干嘛干嘛哈！”
程婷说着，还对着嫂子若有深意看了一眼，只看得嫂子脸上浮现了一片红晕。刘刚倒是大大咧咧的，这个程婷，还还真懂事。
而且，程婷出门的时候，还将大门轻轻的关上了……
程婷刚刚从院子大门口消失，刘刚就在客厅一把将嫂子搂住了，“嫂子，我想你……”
刘刚一边说着，就一边将嫂子的吊带群从嫂子身上扒下来……
嫂子嘴里娇嗔着，“刚子，不要啦，现在天还没黑，等天黑了再说好么？”
嫂子虽然这样说着，但是下面那神秘的玉丘被刘刚这样把着，下面都流出水水来了，全身更是瘫软在刘刚的怀里。
这段时间和刘刚分别这么久，嫂子都快想死刘刚了。
刘刚的大手一边在嫂子的大腿根部抚摸着，大嘴一边朝着嫂子的红唇靠近。
在夕阳的余晖下，嫂子那红唇闪烁着迷人的光泽，像是熟透了的苹果一样。
“不怕，嫂子，你没看到程婷都已经帮我们把门关上了……”
说完，刘刚那充满着男性气息的大嘴就已经将程婷的小嘴覆盖着，然后大舌头死命的在嫂子的嘴里搅动起来。
“嘤咛……”
程婷被刘刚这样吻着，两人身体陡然这样相互触碰着，嫂子嘴里忍不住一声叫唤出来，而小手直接朝着刘刚的裤裆里抓去，摸索了好半天，终于是抓到了刘刚的那根硕大。
嫂子满足的扭动了一下身子，而身上的吊带裙也是被刘刚扒光了。
两个大奶子被刘刚在手里把玩着，刘刚还有些不满足的用大嘴叼住了另外的一个……
刘刚迅速将自己身上的牛仔裤脱掉，然后搂着嫂子直接就扑到客厅的沙发上，而嫂子也是非常配合的将两条白皙的大腿张开，刘刚则直接扑到嫂子的大腿中间……

第364章 你太厉害了
两人身上的小裤裤不知道什么时候已经自动滑落了，两个光光的身体就那样在空中裸露着，刘刚的那根驴玩意像是一个高高耸起的旗杆一样，直接向着嫂子那神秘的地方耸动而去……
“嫂子，我进来了！”
刘刚的那个大家伙触碰到嫂子下面的时候，刘刚明显感觉到嫂子的身体颤抖了一下。
嫂子双手紧紧搂着刘刚的脖子，嘴里轻声应答着，“嗯……”
说话的同时，嫂子的腰身不用自主的朝着上面挺动了一下。
顿时刘刚就感觉到自己下面似乎被一个什么紧凑的东西给卡住了，然后一边温暖着带有水水的洞口将自己的那个大家伙紧紧包裹住。
“嗷呜……”
刘刚全身颤抖了一下，身体快速在嫂子身体里面冲击了两下，那种紧凑，就和沈小爱的下面一样。
只不过嫂子身上更有几分风韵，更有几分味道，手里揉捏着那白皙鲜嫩的奶子，刘刚的身体在嫂子身上生猛的冲击着。
不过现在刘刚不是向之前那么蛮干了，而是按照九浅一深的方法慢慢冲击着。弄得嫂子在下面娇喘吁吁，嘴里一直呼唤着刘刚的名字。
这一刻，两人都忘记了这就是在客厅里，而且，还是白天。若是有个人来的话，那岂不是惨了？
不过刘刚家里的胖墩倒是很尽职尽责，就那样躺在大门边上，帮助主人看着门外的动静。
刘刚在嫂子身上冲击了差不多一个小时了，嫂子的身体在刘刚下面不知道抽搐了多少次，最后，但是刘刚似乎还有使不完的劲一样。
刘刚刚刚歇息了一下，准备进去在嫂子身上冲击的时候，嫂子两只小手抓住了刘刚的屁股，“刚子……你还能行啊？”
嫂子感觉自己全身都散架了，而下面更是几乎被刘刚弄肿了。汗水都将嫂子的秀发打湿了，那么一根根沾在脸上，别提有几分风情。
“男人怎么能说不行子？”
刘刚一边应答着嫂子，而身体再次在嫂子的身体上冲击了两下……
“啊……哦……”
嫂子嘴里一边娇喘吁吁着，一边娇嗔道，“刚子，你太厉害了，我们到床上去！”
沙发上虽然也很软，但是沙发上的地方还是太小了，两人都有点施展不开来的意思。
“好……”
刘刚后背上虽然流出了好多汗水，但是刘刚现在心情正好，大手搂着嫂子，托着嫂子的翘臀，两人的身体就这样连接着，朝着卧室那边奔去。
刚刚进入到卧室，还没上床，刘刚就将嫂子放在梳妆台上，对着镜子，掰开嫂子双腿，然后开始猛烈的冲击起来！
因为是对着镜子的，所以刘刚每一次冲击，嫂子都能清楚的看到。
看到刘刚那么一根大家伙在自己的身体里进进出出，嫂子虽然全身都瘫软了，却是双手紧紧搂着刘刚，“刚子，再快点……”
这种感觉太奇妙了，看着两个身体这样搂抱着，不停的冲击着……而嫂子嘴里也是不停的叫唤着！

第365章 女鬼爬上床
在卧室里，刘刚又让嫂子颤抖了好几次，这才放过嫂子，而嫂子也的确是全身瘫软的不行了，软软的躺在床上。
叔嫂两人就这样光着身子在床上躺着，刘刚只喷了一次，倒是还有力气活动，中途还起来帮嫂子擦拭了一下身子。
而嫂子就不是那么幸运了，躺在床上，张开大腿看着刘刚在自己面前不停的晃动，特别是刘刚下面的那一根硕大，刚刚才小了一点，现在竟然再次开始变大起来。
“刚子，你下面……”
嫂子手臂柔软的指着刘刚的下面，刘刚朝自己下面看了一眼，一边将毛巾放在床头，一边对着嫂子道，“怎么了嫂子？”
刘刚上床，再次将嫂子搂在怀里，感受着嫂子那柔软的娇躯，刘刚的大手不由自主的朝着嫂子的下面摸去……
而嫂子等到刘刚的大手移动到自己下面的时候，双腿一下紧紧将刘刚的大手夹住，“刚子，我下面都被你弄肿了，咱们歇息一下好不好！”
嫂子依偎在刘刚的怀里，娇羞的对刘刚道。刘刚是那么的心疼嫂子的，怎么可能舍得让嫂子为难？
“好，嫂子！”
刘刚规矩的把握着嫂子的玉丘，大手倒是当真不移动了。因为从太阳落山的时候，到现在，刘刚已经和嫂子运动了三个小时了。
刘刚是这么强壮的一个男人，都有点受不了了，更何况是嫂子了？
叔嫂两人就这样搂着在床上慢慢的竟然睡着了……刘刚今天坐飞机，又坐车，当真还是有点劳累的。
而在鱼塘旁边的小洋房里面，程婷和刘熙然早就是打成了一片。
“熙然姐，我觉得你这件应该和这条内裤搭配，肯定就非常不错了……”
在二楼的刘熙然的卧室里，刘熙然和程婷两人将那一箱子内衣内裤全部拆出来，正在一件件的试着。
因为是夏天，倒是不怕着凉，刘熙然竟然是光着身子在房间里一件件的试着。
本来，刘熙然是还有些放不开的，但是听到程婷讲述了一大堆勾引男人的诀窍之后，刘熙然决定豁出去了，就这样开始试起来。
“真的么？”
刘熙然一边说着，一边将自己身上最后一件黑色的罩罩解下来了，顿时刘熙然黑色的罩罩里面，那一对丰满白嫩的奶子从里面跳跃出来，看的程婷都是有些心动。
那白嫩的奶子中间，两颗粉红的蓓蕾，真是让人有无限的瞎想啊。“熙然姐，你的真大……”
程婷嘴里一边感叹着，一边想要过去抓一把。
刘熙然一个不小心，那奶子真的被程婷这样一把抓住了。
刘熙然心中扑腾扑腾的跳个不停，身体一边躲闪着，一边伸手朝着程婷的胸前抓去，“你的也不小啊！”
“咯咯，我的是因为被男人抓了，所以会变得更大，熙然姐，我看你呀，还是早点跟我学习如何勾引男人，早点让刚哥给你开发一下，你那里马上会变的更大的……”
程婷笑嘻嘻的将刘熙然按倒在床上。
秀目扫视了一下刘熙然那姣好的身材，平坦的小腹上没有一丝赘肉，而且，两条大腿紧紧的闭合着，那一丛黑色的毛发闪亮闪亮的……
在那毛发下面，那粉红色的肉瓣紧紧包裹在一起，粉嫩粉嫩的！
刘熙然一边羞涩的挣扎着坐起来，嘴里一边娇嗔着，“谁要他开发啊！”
但是刘熙然自己也是感觉到了，自己说这话是多么的没底气。
难道自己真的对刘刚有了一种别样的感觉？刘熙然抬头朝着程婷的胸前看去，程婷胸前那两个奶子，似乎真的比自己要挺翘一点。
刘熙然一边将先前程婷挑选的奶罩带上，一边不好意思的向程婷询问道，“婷婷，男人都喜欢大的么？”……
程婷一下子还没反应过来，但是马上程婷就笑了，这个熙然，还不承认，现在不就承认了么！
那个刘刚，当真也是厉害，怎么他身边的女人都被他吸引过去了？连省长女儿的千金都是逃不掉……
“当然啊，有的男人喜欢女人穿丝袜，有的喜欢女人穿短裙……”
程婷又开始给子刘熙然上课了！
而在家里休息的刘刚，迷迷糊糊的感受到卧室里似乎来了一个人，而且，这个人似乎在悉悉索索的脱衣服，然后，这人竟然悉悉索索的朝着床上爬上来！
这尼玛，难道是女鬼？
女鬼爬上床，这才农村不少地方，是有这样的说法的，难道自己就真的遇到了？
刘刚正准备开灯的时候，身边的被窝里溜进来了一具滑腻的身子，带着丝丝清香。
“刚子，回来了竟然不告诉我！”
那女鬼嘴里娇嗔着。而一双温暖的小手顺着刘刚的小腹朝下，一把将刘刚的那个大家伙抓住……
听到这声音，刘刚顿时就放心了，因为这个声音不是别人，正是时苗！
只是这个小妮子，应该在沿渡河镇上帮芳姐处理事情的啊，这么晚了，怎么到家里来了？
“咳咳，我不是还没来得及嘛，准备明天就来找你的！”
刘刚说话的时间，将沉睡的嫂子放在一边，大手将时苗搂住，一把捏住时苗的两个奶子，轻轻的在手里揉捏着……
“哼，若不是因为我身体有了反应，我还不知道你回来了！”
时苗嘴里娇嗔着，将身子朝刘刚的身体里面钻了钻。
时苗这样一说，刘刚这才想起来，嫂子和时苗之间，是有一种特殊的感应的。
当时时苗在家里，三人大被同眠的时候，刘刚就发现了不管刘刚弄其中的哪一个，另外一个都会强烈的感应的。
“嘿嘿，你就不怕你上床了，发现不是我啊！”
在黑暗中，刘刚身子稍微翻动了一下，已经轻轻的将时苗压在身子下面。
时苗是县城玉人村里面的头牌，那身材自然不是吹的。加上自从跟了刘刚之后，肌肤是一天比一天变得要滋润些了。
刘刚刚才在嫂子身上都还没有得到满足，正好时苗来了，刘刚也好泻火……

第366章 三人同床
刘刚的大手摸到时苗的下面，勾住时苗的内内，轻轻朝着下面一扯，就将时苗下面的小三角给撤掉了。
时苗也很是配合的张开了大腿，下面的玉丘对着刘刚张开……
刘刚的那根驴玩意，就像是饥饿的苍狼一样，在时苗的下面摩擦了一阵子，等到时苗下面流出了好多水水的时候，刘刚身体猛力一阵冲击，自己的那个玩意顿时冲击到时苗的最里面去了。
和嫂子下面是一样的紧凑……看来时苗也还是很听话，这些天在家里应该是没有其他的男人！
刘刚一边抚摸着时苗的奶子，一边耸动着腰身，“苗苗，看来你这段时间没找野男人嘛！”
时苗在下面娇嗔一声，“我哪里敢啊，小女子身体完全只属于大爷您一个人的！”
时苗一边说着，一边伸出小手在刘刚的屁股上拍打着，就像是在驱赶马匹一样，刘刚更是加快了冲刺速度，而下面的时苗也开始娇喘吁吁起来。
“嗯…… 啊……刚子，我想你……”
时苗紧紧的搂抱着刘刚，这样刘刚就能更加的深入进去。
在旁边的嫂子，虽然还在睡梦当中，嘴里也是低声呻吟起来……
这，注定又是一个不眠之夜……
第二天，嫂子张瑶起来的时候，都感觉整个身体都不属于组自己了，等张瑶转过身一看，就看到了刘刚！
嫂子很习惯性的将手臂朝着刘刚的胸膛上抚摸而去，手臂慢慢的朝着刘刚的另外一边抚摸而去……
突然，嫂子的手臂触碰到了另外的一团嫩肉，嫂子心中大吃一惊，在床上支撑着身体一看，一下就看到了，那边竟然还躺着一个女人？
不过等到嫂子看清楚那个女人的面容，嫂子也就安心了，因为这个人不是别人，正是当时和自己一起伺候过刘刚的时苗。
现在已经八点了，若是家里来个人，看到三人大被同眠那将多不好啊！
嫂子准备悄悄的起床，但是嫂子刚刚从床上坐起来，就被后面伸出来的大手一把搂住，重新扯回到被窝里，“这么早就起床啊，嫂子！”
刘刚迷迷糊糊的睁开眼睛，伸手一左一右的将时苗和嫂子都搂在怀里。
刘刚的胸膛被两边那两个大奶紧紧的挤压着，刘刚心中顿时感觉到一片温柔……
“嫂子早啊！”
刘刚和嫂子两人的谈话将时苗也是弄醒了，时苗有些睡眼惺忪的揉着双眼，然后对着嫂子打招呼道。
嫂子一脸羞涩的对着时苗招呼道，“早啊！”
但是嫂子还是有些好奇，这个时苗是怎么到家里来的？
大清早的，刘刚又是和嫂子，时苗两人一起大战了三百回合，然后这才慢悠悠的准备起床。
刘刚正在床上看着嫂子和时苗两人撅着屁股穿衣服，突然听到外面一阵爽朗的叫唤声，“刘主任，还没起床了？”
伴随着声音响起的还有院子的大门被推开的声音，这不是李大宝么？这么大清早的，李大宝跑到刘刚家里来干什么？
刘刚连忙应答了一声，“起来了，正在穿衣服了！”
嫂子想要阻拦刘刚的，但是刘刚已经应答了一声。刘刚也是应答完了才想起来，现在自己是在嫂子的卧室里啊，这若是说出去，那算是什么事？
自己和嫂子睡到一起了？
若是自己和嫂子睡到一起了，那也就算了吧，关键是现在自己从嫂子的卧室里走出去，还有一个时苗啊。
昨天程婷在李大宝面前都开玩笑了，说她甘愿做二房，而现在又出现一个时苗，那程婷做几房？
不过刘刚也是想了，自己有这么多女人，这件事迟早是要被知道的，早知道晚知道，都是知道，怕个球！
况且，李大宝的老婆苗翠花和自己在树林里都滚了好几次床单了，现在见到李大宝，都是能够看到李大宝头顶上有一顶绿油油的帽子……
“别怕，出去就出去，怕啥！”
刘刚和嫂子几人穿戴整齐了，然后三人一前一后的从嫂子的卧室里走出去。
而李大宝手里提着两个礼品盒，正在院子里张望着了。
看到刘刚竟然真的是和嫂子一起走出来，李大宝嘴巴张开的老大，一时间都说不出来话了，而关键是和张瑶一起出来的还有另外的一个女人。
这尼玛，屁股翘，奶子大，腰细，水嫩是嫩的，这是上等货色啊。
李大宝看的都是痴呆了，李大宝就有些恼火，为什么好女人都被刘刚给睡了，自己就没有这样命了？
刘刚走到李大宝身边，伸手在李大宝的面前晃荡了两下，“大宝叔，这么早，您这是干啥了？”
刘刚顺着李大宝的眼神看过去，嫂子穿着的是吊带裙，而时苗则是穿着白色小短裙，里面的黑色内内也是勾画了一个鲜明的轮廓。
的确是诱惑……
李大宝被刘刚拍了一巴掌，这才反应过来，“咳咳，我是来感谢刚子你的啊！”
李大宝之前叫刚子叫习惯了，这一时半会让他改口，李大宝还真有些不习惯。
“谢谢我？”
刘刚一边代领着李大宝朝着客厅里面走去，一边有些好奇的向李大宝询问道。
大宝叔这有什么好感谢自己的了？刘刚记得，自己似乎没帮助李大宝干什么啊？
“当然啊，你翠花婶子上次让你帮忙搭个话，让我承包了修建河堤和大桥的部分工程，我可是小赚了一笔啊……”
李大宝有些憨厚的笑道。
“哦，那根本不算什么事嘛！”
刘刚摆摆手，其实就算当时苗翠花不来找自己，刘刚也会让胡军将工程交出一部分给李大宝的。
一方面是因为李大宝和刘刚毕竟是一个村子里的人，另外一个方面，那是因为苗翠花都和自己睡了，刘刚心里还有些愧疚的！
“呵呵，刚子你这就谦虚了，我听军哥说，他能到这里来干活，都是因为你说话了！”
李大宝一边说着，一边接过张瑶递过来水杯。
刘刚呵呵一笑，胡军就是自己手下的人，当然是自己介绍过来的啊……

第367章 俊俏美女老师
可是，李大宝感谢自己，干嘛带来的是这些礼物啊，二十六味地黄丸……这是皇上用的药啊……
“可是，大宝叔，您怎么带来的是这个啊……”
刘刚指了指放在桌子上的那个东西。而时苗则是极力忍住笑容，时苗在玉人村呆了那么长的时间，当然是知道这个二十六味地黄丸的。
刘刚在床上那么强壮，还需要这个药么？
“就是啊，我们刚子这么强壮，根本不需要嘛，我也是这样说的，但是你家翠花婶子却是非得说要买这个药……所以我就……”
李大宝有些无奈的摊开双手道。
是苗翠花要买这个的？
想到苗翠花，刘刚就想起了在那草丛中，苗翠花翘起那白花花的翘臀，自己在后面一前一后的耸动着。
“好吧，那谢谢大宝叔和翠花婶子了！”
刘刚笑呵呵道。
刘刚和李大宝两人寒暄了一阵子，李大宝告辞到工地上去了，是李大宝要去监工了。
等到李大宝走了，时苗和嫂子才咯咯的娇笑起来，特别是嫂子，满脸通红，想到昨天晚上刘刚的生猛，嫂子下面现在连双腿都有些合不拢了。
“刚哥，你若是吃了这个东西的话，我们是不是要累死了？”
时苗笑呵呵的对着刘刚道，坐在沙发上的大腿微微张开，里面黑色的蕾丝内裤都能清晰的看到。
刘刚呵呵小道，“我不用这个东西，你们能招架的住么？”
刘刚这说的倒是实话，就算刘刚不用这个地黄丸，时苗和嫂子两人也是招架不住啊。
“来呀，我又不怕……”
时苗说着还故意张开大腿，让刘刚将下面的春光看光了。
嫂子在一边看不过眼了，连忙站起身来，对着时苗和刘刚道，“你们先聊着，我去做饭了！”
时苗也站起身来，和嫂子一起进厨房去了。刘刚穿着大裤衩子，在客厅里掏了一会鼻屎，然后站起身来，朝着小洋房那边走去。
刘刚可是没忘记，在小洋房那边还有一个程婷的了。这个女孩子，在县城，本来是自己勾引她，那是帮助刘雪婷想要夺回蒋泰然的。
结果事情弄成这个样子，刘晓雪组=算的上是赔了夫人又折兵，而刘刚则是将程婷竟然都给弄到手了。
程婷从省城这样一路跟着刘刚到这么一个小乡村来，这实在是有点太难的了，刘刚当然不能不管她！
“还没起床了！”
刘刚在小洋房那边敲打着房门。
“来了，来了！”
刘刚敲打到第三遍的时候，程婷揉着睡眼惺忪的双眼，在下面打开房门。
刘刚顿时被眼前程婷的装扮给震惊到了，这家伙，上面穿着一件粉色的吊带，那种半透明的，里面的两个乳头都是能够看见啊。
而下面，竟然是穿着一条紫色的丁字裤？
还是镂空的……
这是成心不让人活么？
刘刚虽然昨天在嫂子和时苗身上都吃饱了，但是现在却是有了再次冲动的感觉。
“你这是……”
刘刚一把将程婷搂抱着，抱到房屋里面去，大手摸着程婷那挺翘的翘臀，一种久违的感觉袭上心头，刘刚全身都是颤抖了一下，“我的姑奶奶，你这是干什么啊，你就不怕是别人来敲门啊！”
刘刚一边说着，一边伸手在程婷的翘臀上轻轻拍打了一下。
程婷嘻嘻一笑，“我听声音就听出来了是你，怎怎样，好看吧！”
程婷一边说着，还一边在刘刚面前转动了一下，将自己那姣好的身材全部展现在刘刚面前。
当程婷那神秘的地方对着刘刚的时候，程婷甚至是微微张开大腿，刘刚都能清楚的看到从程婷下面镂空的部位伸出来的毛毛。
“好看，婷婷，你这样诱惑我，信不信把你就地正法……”
刘刚一边说着，一边伸手在程婷胸前的两个大奶子上摸了一把。
先前摸程婷的翘臀，那还是无意，但是现在，刘刚抚摸程婷的奶子，那就是有意为之了。程婷的奶子被刘刚这样揉捏着，脸上浮现了一道红晕。
“来呀……”
程婷一边说着，一边对着刘刚翘起了屁股。
那浑圆的翘臀对着刘刚，在紫色的丁字裤下面，那粉嫩的小缝缝都是被丁字裤给勒住了。
那二指宽的布条全部陷入到那缝隙里面，让刘刚全身都是一阵冲动。
刘刚大手不由自主的伸过去，朝着那个缝隙中伸进去……
一阵温暖湿润，让刘刚和程婷两人身体都是颤抖了一下，程婷的嘴里甚至是呻吟出来，“嗯……啊……”
程婷和刘刚分别，已经有一段时间了，其实，程婷对刘刚真的很是想念的，就和刘刚其他的女人一样，凡是和刘刚欢好过之后，都对刘刚有一种莫名的依恋。
嫂子是这样，小姨是这样，王大丫是这样，柳千华也是这样……
刘刚和程婷在这里打闹的时候，王大丫正在家里打扮自己。因为王大丫感觉自己好久都见到刘刚了，刘刚这次又到省城去了那么久。
刘刚身边已经有那么多女孩子了，大丫之前倒没什么大的感觉。
但是刘刚到省城去的时候，王大丫突然反应过来了，城里的那些女孩子，一个个都打扮的花枝招展的，刘刚会不会被他们迷住，然后不要自己了？
刘刚这边和程婷打闹了一番，终究还是没和程婷两人在这里成就好事。毕竟，还有刘熙然在这里了！
等到刘熙然和程婷穿戴好，刘刚已经在鱼塘那边巡视了一趟，几人回到家里，吃完早饭，刘熙然回到鱼塘那边去了，而时苗也是被刘刚打发会到沿渡河去了。
刘刚到省城去了这么久，沿渡河的好多事情，刘刚都是没有去理会，这次回来，自然是要好好打理一番的。
所以时苗先回到沿渡河，也好通知他们一声。
现在刘刚要解决的就是找王长顺说一下关于程婷安排成为老师的事情，这么一个俊俏的老师在茅坪村来，这里没有人有理由反对。
但是王长顺作为村长，这件事自然是要王长顺知道的。
刘刚带着程婷，正准备走的时候，门外响起了俏生生的叫唤声，“刘刚，刘刚你回来了么？”

第368章 被逆推了
嫂子听到王大丫的声音，笑着对刘刚道，“刚子啊，你没在家的时候，大丫几乎是天天都要过来看看你回来没！”
刘刚摸了摸自己的额头，这个大丫，自己和她在小树林里做了那么多羞人的事情，而且，关键是在王大丫的家里，刘刚把人家的身子给破了，而刘刚又是这么长时间没和王大丫见面了。
刘刚自己都感觉有点过意不去，刘刚朝着程婷打了招呼，连忙朝着院子中走去，“我回来了咧，大丫，我可想死你了！”
刘刚冲到院子里，就看到王大丫穿着一条小短裙，上面是一件无袖的黄色T恤，里面黑色的肩带多露出来了，看起来有几分性感，有几分羞涩。
听到刘刚的话语声，王大丫脸上都浮现了一道红晕，“刘刚，我也想你！”
看到刘刚朝着自己张开了手臂，王大丫也是满怀柔情的扑到刘刚的怀里，恨不得将自己的整个身子揉到刘刚的怀里去……
都说女孩子对自己的第一个男人都是有着非同寻常的感情的，王大丫对刘刚就是这样，这是自己的第一个男人啊。
那带有血迹的布条，王大丫都还收藏着了。
王大丫那娇小的身子被刘刚搂在怀里，嘴巴轻轻在刘刚的脖子上蠕动着，小手在刘刚的腰身上抚摸着，竟然弄得刘刚有点烈火焚身的感觉。
而这些手法，那都是大丫和跟着碟片上的那些动作学的，今天在刘刚身上试探了一下，果然管用。
刘刚找到王大丫的小嘴，狠狠在上面亲了一口，然后这才松开，一边搂着王大丫朝着屋子里面走去，一边对大丫道，“我正准备到你们家里去了！你就来了……”
刘刚一边说着，大手一边在王大丫胸前两两个饱满上运动着。别说，王大丫胸前的那一对饱满，现在真是很不错的啊，丰满，挺翘。
刘刚急的之前，王大丫的那两个小白鸽，还有些青涩的，难不成真的和那些人说的一样，女人一旦被开发了，那里就会变大？
大丫胸部被刘刚这样揉捏着，也不恼怒，而是有些羞涩的挽着刘刚的手臂，跟着刘刚朝着客厅里面走去。
看到客厅里面的两个人，大丫顿时发愣了一下，嫂子大丫自然是知道的，而且，王大丫也知道刘刚和嫂子之间，是有一些平常人不知道的关系的，但是另外一个女人是谁？
特别是那脸蛋皮肤，水嫩水嫩的，看起来就像是婴儿的皮肤一样。
下面是牛仔小短裤，看起来无比清纯，上面是一件韩式长衫，恰好是将里面的小吊带包裹住。
这样若隐若现的风格，有那么几分诱惑和妖媚，但看起来却是给人一种很舒服的感觉。
大丫虽然知道这个女人可能是跟着刘刚一起来的，本来应该恼怒她的，但是大丫看到程婷这个样，却是一点都恼怒不起来。
“你好，我叫王大丫，是刘刚的女朋友！”
王大丫想到老妈说的要主动出击，索性主动向程婷打招呼道。
刘刚和程婷等人都是一愣，“你好，我叫程婷，也是刘刚的女朋友！”
程婷知道刘刚身边的女人多，但是程婷知道，刘刚有这个能力将他们的关系处理好，既然是这样，自己干嘛不光明正大的？
“额……”
刘刚看着这两个女人，虽然中间没什么火药味，但是空气中似乎弥漫着一种让人发酸的味道。
“刘刚，你不说点什么吗？”
王大丫在原地跺脚道，她先已经肯定了这个程婷就是刘刚的女人，但是可恶的是刘刚竟然不和自己解释什么，这就太让人恼火了。
刘刚有些无奈的摸了摸脑袋，“这个，大丫啊，这个婷婷我……”
刘刚一时间都想不出来该怎么解释。
还是嫂子在旁边看到刘刚左右为难，所以连忙开口道，“大丫，是这样的，这个婷婷了，在县城就和刘刚认识……”
女人还是需要女人来对付的，嫂子在一边拉着程婷和王大丫一起说了老半天，终于是让两人握手言和。
“原来婷婷姐是要到我们村来当老师的啊，你简直是太伟大了！”
王大丫被嫂子这样一阵解说，特别是听到程婷要在村里担任老师，更是对程婷佩服的五体投地。
王大丫也是在县城呆过一段时间的，县城多少也算是个小城市吧，县城农村之间的差别，让王大丫知道，农村的孩子想要上学，其实上是非常困难的。
茅坪村还好，有这么一个小学，而在其他很多乡村里面，好多小孩上学，那是需要翻山越岭走一个多小时的路程的。
就算是茅坪村这里的小学，也面临着很多问题，比如说师资力量匮乏。现在程婷来了，自然是太好不过了！
“是啊，我大学的时候，就是示范系的，现在在这里来当一个老师，不正是恰到好处么？”
程婷现在看到王大丫这么一个可爱的姑娘，也是觉得不那么讨厌了。
两个女孩子谈的无比欢乐，而且，刘刚带着程婷到王长顺家里的时候，王大丫还和程婷两人手臂拉着手臂，欢快的说笑着，刘刚在后面都看的有些吃醋了。
到王长顺家里的时候，王长顺正扛着锄头准备下地干活去，听到刘刚说了一下来因之后，顿时将程婷和刘刚让进屋里去。
“程老师快请进，快请进……”
王长顺虽然是茅坪村的土霸王，但是对于教育这一块，王长顺是一点都不吝啬的，而且还是很尊重的老师的。
村里有什么好处，除了王长顺和自己的小舅子会分享一点，那几个老师的家里也是少不了的。
看到程婷这么漂亮的老师竟然愿意到茅坪村来任教，又看到刘刚和程婷之间那不断交汇的眼神，王长顺顿时就明白了，又是一个女孩子沦陷了。
王长顺看着程婷那白皙的玉腿，浑圆的翘臀，心中虽然有些冲动，但这是刘刚的女人，王长顺也就只能看看罢了。
“王叔，我可是给你找了一个好老师啊，您怎么安排，那就看您的了！”
刘刚笑呵呵的将程婷的一些情况介绍清楚了，然后就让程婷和王长顺自己谈了。
刘刚正在喝茶的时候，王大丫在楼梯边上对着刘刚招招手，刘刚对着王长顺和程婷打了个招呼，然后跟着王大丫朝着二楼走去。
柳千华穿着小短裙在一楼看着刘刚和王大丫的行动，眼中闪现过一丝春情……
刘刚被王大丫直接拉到大丫的卧室里，“大丫，我们要干什么啊！”
刘刚的话语刚刚落下，王大丫将房门关上，小短裙哗啦一下就被脱掉了，然后是T恤……
下一刻，刘刚直接被王大丫推倒在床上。尼玛，老子这是被逆推了么？刘刚有些无语的想着，而自己的裤子正被王大丫解开……

第369章 屌丝的逆袭
看着正在解开自己牛仔裤的王大丫，大丫全身现在只剩下一件黑色的蕾丝边内衣和一条紫色的内裤。
胸前那两团垂在刘刚的面前，看的刘刚心中满是口水，特别是那两团随着王大丫的行动一上一下的浮动着，里面的两个小蓓蕾都露出来了。
“大丫……”
刘刚看着大丫将自己的牛仔裤褪下来，然后一下骑在自己身上，刘刚也是毫不客气的一把将大丫的内衣推上去，大手一把抓住了王大丫的两个奶子，但是刘刚的嘴里却是说着，“大丫，王叔和婶子还在下面，这样不好吧……唔……”
刘刚还想多说什么，但是王大丫已经俯身下来，小嘴一下叼住了刘刚的嘴巴，小舌头还很调皮的在刘刚的嘴里打了个转转。
你说这样不好，但是你的手现在在干什么？
王大丫这些天这么长时间没有和刘刚见面，都是快想死刘刚了，身体子啊刘刚的怀里扭动的时候，下面那神秘的桃花源处都已经流出了好多水。
隐隐的都已经将内裤打湿了好一大片……
这尼玛，老子竟然被一个小妞给欺负了。
刘刚作为一个男人，当然不能忍，双手熟练的将王大丫后背的内衣带子解开，然后一把将王大丫的内衣扯开，同时，刘刚也是将自己的T恤脱掉了。
在王大丫的一声娇呼当中，刘刚翻身上马，直接将王大丫压在了身子下面。
刘刚那肥硕的屁股正对着王大丫的两腿之间，刘刚的那根大家伙像是一根火箭筒一样，对着王大丫的神秘门户。
虽然还隔着王大丫的那条紫色的内裤，但是王大丫现在感觉到全身都是有些受不了了。
特别是刘刚的大手还不断的在王大丫身上胡乱抚摸着，奶子，小蛮腰，翘臀……
刘刚的大手仿佛是有着无尽的魔力一样，带着王大丫进入到了一个神秘的境界当中。
刘刚一边将王大丫的奶子揉捏的都是变形了一边咬着王大丫的耳垂道，“大丫，你想我没？”
王大丫现在娇喘吁吁的，都是快不能呼吸了。
虽然王大丫在碟片上学了不少的招数，而且，刚才还是王大丫主动挑逗刘刚，但是等到真正上阵的时候，王大丫立马就不是刘刚的对手了。
王大丫仰着娇小的脖子，脸上一片潮红，一边努力呼吸着，一边娇嗔道，“想，我都想死你了，好老公……”
之前刘刚也是让王大丫称呼自己老公，但是王大丫根本不干，这次，刘刚还没说话，王大丫就是主动叫唤出来了。
刘刚听到王大丫的叫唤声，忍不住将王大丫紧紧搂在怀里，恨不得将着娇弱人儿揉进怀里去。
“哪里想，是不是这里？还是这里？”
刘刚的大手轻轻在王大丫的大腿根部抚摸着，虽然不断的在那门户周围跳动，但就是不靠近王大丫那玉丘的中间。
王大丫被挑逗的下面都流了好多水水了，嘴里发出猫咪一样的呜咽声，“好老公，我哪里都想，我想要你……快……快干我……”
王大丫这是真的饥渴了，王大丫这么一个羞涩的女孩子，竟然都能这样叫唤出来。王大丫一边说着，一边伸手下去想要将自己的小内内脱下来。
而这个时候，刘刚的大手已经抚摸到王大丫的那个玉丘上面，刘刚轻轻的揉捏了一把，在王大丫的娇呼声中，手指一下勾住王大丫那紫色的内内，然后轻轻的将那紫色的布片从王大丫的大腿中间扯了出来。
王大丫很配合的将大腿张开，然后任由刘刚将内裤扯出来，随意丢在房间地面上。
两人身上先前全部都是一丝不挂了，王大丫张开两只浑圆白皙的大腿，刘刚在王大丫的大腿中间，都是能够清晰的看到子那两个粉色的肉瓣夹着一道纤细的细缝。
刘刚突然伸手将王大丫的大腿掰开，然后伸嘴过去，用舌头去添了一下。
舌头上那粗糙的皮肤和王大丫下面的嫩肉触碰到一起王大丫全身都是颤抖了一下，“老公，不要，脏……”
在王大丫的理念中，女人的下面都是那么脏兮兮的，男人怎么能够用嘴去弄这个？
就算是在碟片中，王大丫子经常看到的就是女人用嘴去给男人服务，而很少看到男人给女人这样弄啊。
但是现在刘刚竟然这样弄了，王大丫除了身体上感到特别的舒爽之外，更加舒爽的是心里……
王大丫伸手摸着刘刚那浓密的头发，而刘刚在王大丫的下面，则是用舌头撬开了王大丫下面的两个小肉瓣，轻轻的在里面挑动着，直到王大丫的下面再次流出了好多亮晶晶的液体，刘刚这才停止。
刘刚顺着王大丫的小腹朝上，一路亲吻，最后一口叼住王大丫的小嘴的时候，刘刚下面的那个大棒子，已经顶在王大丫的那个洞口了。
王大丫刚才被刘刚挑逗的，全身都是一片酥软了，下面现在陡然被这么一根大棒子靠近，王大丫像是如获至宝一样，小蛮腰主动朝着上面挺动而去。
跐溜一声，刘刚的那个大家伙，稍微被阻挡了一下，整个小头都被王大丫的两个肉瓣包裹住了……
不知道是因为刘刚的那个家伙太大了还是因为王大丫的那个太紧了，刘刚的那个大玩意竟然就这样卡在了王大丫的下面。
这可苦了王大丫，“老公，好老公，快进来，我要……”
王大丫一边娇喘着，一边用小脚丫子拍打着刘刚那肥硕的屁股，这样僵持着，王大丫简直是太难受了。
“嗯，宝贝，我进来了哦……”
刘刚也是感受了王大丫那渴望的柔情，双手搂着王大丫的翘臀，腰身猛然朝着前面一阵挺动，顿时刘刚的那根硕大就全部钻进去了。
“啊……哦……”
王大丫嘴里都不知道是发出的什么样的声音，那是一种满足，幸福，充实呐喊吧……
等到王大丫稍微适应了一下刘刚的这根硕大之后，刘刚马上就开始凶猛的冲击起来。房间里被一片春情包裹……

第370章 婶子在偷窥听
但是两人不知道的是，在王大丫的房门外，柳千华正将耳朵贴在房门边上，听着里面的动静，而一只小手则是不可思议的放在自己的小短裙里面。
听到里面的啪啪啪的声音，柳千华的小手竟然在自己的裙摆里面揉捏着，这……
若是刘刚和王长顺看到了会做如何感想？
柳千华自己把自己揉捏的满脸潮红了，里面的动静也稍微小了一点。柳千华怕刘刚和王大丫发现了，所以连忙是下楼去了。
而王长顺和程婷在楼下谈论关于茅坪村小学的事情，两人是谈的不亦乐乎。
“程老师，你的意思是不要我们安排住宿？”
王长顺本来还有些恼火程婷的住宿不怎么好安排的。
因为本地的老师，都是村里人，都可使回自己家里住的，而程婷若是在这里教书，就要给她单独安排宿舍，但是学校的校舍本来就不够用，更别说是给程婷住宿了。
“嗯，是的，我就住在刘刚家里好了，反正他家那么多空房子！”
程婷端起茶杯喝了一口水。
王长顺看着程婷那优雅的动作，心中不禁暗暗感叹道。
日他个仙人板板，他娘的，城里的女人就是不一样啊，就是喝个水，都这么漂亮唯美。
程婷说是刘刚家里房间多，但是王长顺却是知道，只怕程婷住在刘刚家里，早就和刘刚睡在一张床上了吧。
王长顺早就说刘刚是个能干人，先不说其他的，就单单是从刘刚带回来的这些女人，就能看出些端倪出来。尼玛，这是一个比一个漂亮啊！
“嗯，竟然是这样，那就没什么好担心的，工资的话，是有镇上教育中心统一发工资，不多，每个月就两千块钱……另外关于编制的事情，我去和胡书记说说，应该是没啥大问题……”
王长顺看着村里多了这么一个俊俏老师，心中也是蛮高兴的。
虽然这是刘刚的女人，王长顺不能对她做点什么，但是天天看着不也是很舒心么？
“嗯，好的……”
程婷一边应答着王长顺，一边偏着耳朵子听了好一阵子，不知道从什么地方总是传来恩恩啊啊的声音，“村长，这是什么动物的声音么？”
程婷有些好奇的对王长顺询问道。
王长顺也是过来人，这是什么声音，王长顺当然清楚，这尼玛，肯定是刘刚那小子和大丫在楼上搞上了。
可惜自己的女儿啊，他么的怎么就看上了这么一个混小子了？
王长顺曾经从侧面劝导过女儿的，但是女儿早就是入魔了，根本不听劝，王长顺看着刘刚也还不错，所以也就只能任由女儿这个样子。
“咳咳，那不是什么动物的声音，这应该是刘刚和大丫他们在楼上看电视吧……”
王长顺咳嗽了一下，掩饰了一下内心的尴尬。
程婷联想到电视，顿时就明白了这是什么声音，难道刘刚和王大丫还在上面看这种片子，不对啊？
这声音怎么有点熟悉？
程婷想到王大丫看着刘刚的那眼神，顿时就明白了，这个刘刚，原来和王大丫已经好上了啊。
下面程婷和王长顺的事情商谈的差不多了，刘刚和王大丫在上面的战斗也已经是接近了尾声。
刘刚倒还是生龙活虎，但是王大丫张开着大腿，早就是瘫软在床上了，连大腿都没力气合拢了。
从王大丫的大腿根部，还有一些乳白色的液体朝着外面流动着……
刘刚将自己那个还有些硕大的大家伙从王大丫的身体里面褪出来，又将战场打扫干净了。
这才在床上搂抱着王大丫，“大丫，该下去了，不然村长会上揍我们的！”
刘刚一边说着，大手还没闲着，在王大丫的奶子上揉捏着，不到片刻，王大丫的奶头，再次变硬起来。
而王大丫的眼神有些迷离无神，好半天才挪动了一下身子，“我不行了，没力气了，你下去吧，我休息会……”
王大丫说着，身体蜷缩成一团，像一只猫咪一样趴在刘刚的怀里，王大丫心中则是在感叹着，这个刘刚，简直是太厉害了，刚才这么一瞬间，竟然让自己高超了那么多次。
王大丫现在感觉膝盖弯发软，小蛮腰全部被抽空了，全身似乎还在颤抖一样。
王大丫下面只怕都已经被刘刚撞击的肿了，但是那种爽快，却是让王大丫永生难忘啊，这个刘刚，真是太厉害了！
刘刚和王大丫温存了一会，连忙将衣服穿好，然后神清气爽的从二楼下去。
在楼梯上，恰好是碰到上楼来的柳千华，刘刚不用分说，一把将柳千华搂住，大手在柳千华的短裙里面掏了一把，“千华婶子，有没有想我啊！”
刘刚大手在柳千华下面掏的时候，都感觉到柳千华下面已经是湿漉漉的一片了。这个千华婶子……
刘刚里内盖一只大手在柳千华的奶子上揉捏了一把，“这里又变小了，王叔看来不怎么开发啊！”
“死刚子，这是在家里，大丫和里叔都在，悠着点……”
柳千华虽然是这样说着，但是柳千华的小手却是从刘刚的裤裆里伸进去，一把抓住了刘刚的那个大家伙，“不是那么硬，刚才又在大丫身上干好事了？”
柳千华抚摸着刘刚的那个大家伙，顿时感觉到一阵满足，若不是因为王大丫和王长顺在家里的话，柳千华真想现在就让刘刚把那个家伙弄到自己的身体里来。
王长顺那根竹签，里面根本没多少水水，柳千华那口老井，都死干涸了好久了。
“嘿嘿，千华婶子这里干涸了，哪天我给婶子鼓捣鼓捣，让里面充满清泉……”
刘刚手指头灵活的从柳千华的内裤边缘伸进去，手指头一下伸到柳千华里面的洞口当中去。刘刚都是感受到了里面的湿润和紧凑……
“啊，刚子，不要……”
柳千华下面被刘刚这么一阵抚摸，嘴里都是忍不住一声娇吟出来，柳千华连忙是伸出手将自己的小嘴捂着。

第371章 欲火焚身
但是被捂着的嘴巴，却是张开的老大，深深呼吸着子，发出满足的呻吟。
看着眼前这个小男人，刘刚下面的那个大家伙，那可是进入到自己的下面的啊……
柳千华还记得当时在自己家里，刘刚和自己疯狂的情景，现在想想都是让柳千华全身一阵颤抖……
虽然这是在王长顺家里，但是刘刚也是大胆的将大手朝着柳千华的内裤里面伸进去，然后一把将柳千华的内裤朝着下面扯去。
眼看就要扯到柳千华的膝盖弯处了，而柳千华似乎还沉迷在刘刚那温柔的抚摸当中。
刘刚的手指在柳千华的大腿根部抚摸着，柳千华的下面流出的水水都是顺着大腿朝下面流动了好多。
“千华，喊刚子下来了，我和程老师要过去看看学校……”
刘刚和柳千华正在沉迷当中，楼下突然传来王长顺的声音，刘刚和柳千华都是吓的浑身一阵颤抖。
柳千华组美目瞪了刘刚一眼，然后有些羞涩的将内裤穿上去，然后整理了一下被刘刚弄得有些凌乱的裙摆和头发，这才和刘刚一起朝着楼下走去。
不过看着柳千华那潮红的脸蛋，还有眼中的那一抹春情，明眼人都能看到柳千华这情况有些不对劲。
“婷婷，你打算就这样穿着到学校去看学生？”
刘刚下楼之后，上下打量了一下程婷，这家伙，程婷打扮的这么潮流去看学生，这样还是有些不妥吧。
小短裤，韩式长衫，这根本就不像是一个老师啊，这么性感迷人。
虽然现在城市里的那些老师都是这样的打扮，但是在农村，这样的打扮还是有些太过于那啥了一点……
程婷上下打量了一下自己的装扮，也是感觉到不对劲，既然作为老师，那就应该有做老师的样子嘛！不然误人子弟了就不好了。
“也是，那王村长，我回去换件衣服，然后再过来找您如何？”
程婷一边和刘刚从王长顺家里出来，一般对着王长顺道。
王长顺在后面盯着程婷那挺翘的屁股，眼中都是快要冒出精光了……这小妞，咋就长得这么耐看了？
其实王长顺的老婆也是这一片地区十大美人之一了，但是因为是天天看着，王长顺都是有些看腻了，所以就觉得这个程婷格外的好看！
“好的，没问题！”
王长顺对刘刚和程婷挥挥手，送两人离开了。
程婷和刘刚刚从院子边上消失，柳千华就对着王长顺娇嗔道，“还看，人家都走了！”
柳千华心中暗骂道，男人都每一个好东西。刘刚只知道欺负自己，而自己家里的老鬼，也是盯着人家女人的屁股看。
“我看什么了，我在看对面的稻子长得貌似不错啊！”
王长顺眼皮翻了翻，很是自然的对着柳千华道。
而看着柳千华那穿着短裙的翘臀，王长顺裤裆里那一团，顿时就大了起来，其实，现在看着程婷的时候，王长顺下面就有了反应的。
但是因为那是刘刚的女人，所以王长顺一直都忍着，没让自己出丑，现在看到自己女人前凸后翘的模样，王长顺自然就是没了那么多顾忌。
柳千华又不是笨人，她当然知道王长顺这只不过是借口罢了。但是柳千华也不拆穿，只是拉着王长顺的手朝着卧室里走。
“千华，我们这是要干啥？”
王长顺看到柳千华那潮红的脸蛋，大概想到了柳千华这是要干啥，王长顺到没想到，大白天的，自己竟然还有这样的福利。
柳千华羞红着脸道，“干我……快点……”
柳千华刚才在楼梯口都已经被刘刚挑逗的欲火焚身了，下面早就是湿漉漉的一片了。
刘刚今天肯定是不能和自己那啥了，但是柳千华心里烧的厉害啊，所以也只能用王长顺的这根竹签子来灭火了。
柳千华将王长顺拉到房间里，反手将房门关上了，然后就那样当着王长顺的面将自己的短裙和内裤扯了下来。
柳千华一边解开自己的内衣带子，看到王长顺还没行动，柳千华娇嗔道，“怎么，你不早就嚷嚷着要来一回么，现在让你干，你还磨磨唧唧什么，赶紧脱衣服！”
王长顺嘿嘿一笑，一把将自己的衣服和裤衩子扯掉，正好自己刚刚看到程婷的那感觉，可以完全在柳千华身上发泄出来。
等到王长顺将衣服脱完之后，柳千华组已经躺在床上，张开大腿等着他了。
柳千华写斜着=眼睛看着王长顺，王长顺裤裆里，那一根黄瓜似乎比以往要更加的大了几分，只看的柳千华两条玉腿不由自主的扭动了两下。
王长顺似乎知道柳千华现在很饥渴，所以王长顺索性是慢悠悠的一点都不着急的慢慢爬到柳千华的身子上，一只大手一边揉捏着柳千华的奶子，而另外一只大手则是在柳千华下面掏着。
“千华，你下面竟然已经这么湿润了啊，看来老子几天没把你喂饱了！”
王长顺其实现在也是有些忍不住了，一边说话的同时，一边将自己的那个大家伙朝着柳千华下面塞进去。
以往，因为王长顺的那个东西很软，都要弄好多次才能弄进去的，但是今天王长顺只弄了一下，就把自己的那个大家伙塞到了柳千华的里面。
柳千华空虚的下面陡然被王长顺的那玩意塞满了，柳千华嘴里都不由自主的发出了一声销魂的呻吟声，弄得王长顺心头都是一震，差点就这样喷了出来。
要说叫床，当然是苗翠花会叫床，但是苗翠花那骚货，现在都不跟自己干了，王长顺体内的邪火发泄不出去，而柳千华也不让王长顺干，王长顺这一把可是憋了好长时间了。
王长顺的那个玩意冲进柳千华的下面，马上就是一插到底，弄得柳千华嘴里呻吟一声，眼睛迷糊着，看着王长顺那模样，似乎那就是刘刚一样。
“啊，快点，再猛一点……”
柳千华嘴里娇嗔着，搂着王长顺的腰身，小蛮腰在下面不断的扭动着，弄得王长顺全身多一阵颤抖。
下面的那个大家伙在柳千华下面进进出出怕啪啪啪的，里面都吃流出了好多水水！

第372章 嫂子的疼爱
“爽不，媳妇？”
王长顺一边冲击着，一边朝着柳千华询问道……
柳千华脑海里现在全部幻想着的是刘刚，王长顺问一句，柳千华就回答一句，“爽！太爽了，快点我要来了……”
老口子大早晨的，竟然就在屋子里干起这样的事情来。
王大丫在房间里休息了好半天，终于是喘过气来了，王大丫感觉房间里们的闷的发慌，所以王大丫有些瘫软的将衣服穿好，然后准备到楼下去散散步。
王大丫下床的时候，脚下都有些发软，下面都是肿肿的感觉，连走路都有点别扭，王大丫一边下楼一边暗暗娇嗔着，这个死刘刚，要么不理人家，要么弄得人家都下不了床了。
刘刚和程婷刚刚从王长顺家里离开，鼻子有点痒痒的，忍不住一个喷嚏打出来，“他么的，又是谁在说老子坏话！”
程婷在旁边乖巧的挽着刘刚的手臂，胸前的那两个奶子触碰在刘刚的手臂上，程婷温柔的道，“不是谁在骂你吧，怕又是哪个女人再想你了吧！”
程婷虽然这样娇嗔着，但是程婷却是没有半点吃醋的意思。
程婷之前是什么样的人，刘刚也是知道的，但是刘刚不光是没有嫌弃自己，反而是帮助自己解决了那些问题，程婷现在是打心眼里感谢刘刚，愿意就这样跟着刘刚。
“呵呵，难道是你想我了？”
刘刚一把将程婷搂起来，朝着旁边的小树林里走去。
程婷在刘刚怀里撒娇道，“刚哥，你这是要干什么，啊，不要啊！”
程婷一边询问着，嘴里一边小声尖叫着。
女人的尖叫反而能刺激男人狂野的本性，这句话一点都没错，程婷这样的叫唤声，不光是没让刘刚停止手中的动作，刘刚的大手反而是开始动后解开程婷的小短裤了，“不干啥，我现在就是要干你！”
刘刚今天下午就要到县城去了，刘嫣然和赵婷婷马上要参加高考，刘刚当然是要去陪同他们啊。
这一去就是两三天的时间，将程婷这么漂亮的一个女人放在这个如狼似虎的山村，若是刘刚不提前将程婷喂饱的话，刘刚还是有些不放心的。
“就在这里啊……会不会有人看到？”
程婷的牛仔短裤被刘刚已经解开了，里面那浅紫色的内裤包裹着里面浑圆的翘臀，看的刘刚心头一阵狂跳。
而程婷也是这么久之后，第一次和刘刚欢好，程婷心中也是有些期待的。
作为程婷这样的女孩子，现在改邪归正，是需要勇气的，而程婷这么长的时间，当真是忍住了寂寞。
准确点说，是自从上次在县城和刘刚两人欢好之后，程婷之后就没有找过其他的男人了，一直到现在。
程婷的奶子被刘刚抓在手一阵揉捏，程婷下面的双腿就不由自主的紧紧夹在一起，程婷能够感受到自己下面已经流出来了好多水水。
刘刚一看程婷似乎不怎么反对，笑呵呵道，“当然不会有人来，让你也体验一下农村的淳朴风格……”
刘刚一边说着一边将程婷的小短裤脱下来，而程婷也是半推半就的，两人在着小树林当中，竟然就准备来一场大战……
王大丫从楼上走下来之后，在客厅里就看到父母的卧室大门紧紧的闭合着，而且，从里面传来一阵恩恩啊啊的声音，这声音怎么这么熟悉了？
不正是自己看的安歇碟片里面的声音么？
怀着好奇的心情，王大丫走到门外的窗户边上，将脑袋靠近窗边上，朝着里面看去……
王大丫竟然真的看到了，父亲那魁梧的身体真在老妈的身上前后耸动着，和刘刚的几乎是一个模样。
这……
这么大清早的，父母竟然在家里做这样的事情？王大丫震惊了，这有点太那啥了……
王大丫看着父母在里面运动了好半天，最后还是不敢继续看下去了，赶紧从窗子边上溜走，然后在院子边上散布去了。
而半个多小时之后，柳千华和王长顺才满面春风的从房间里走出来，柳千华的眼神中还有几分迷离，而王长顺走路都挺直了腰板，仿佛自己是得胜将军一样。
因为今天王长顺竟然将自己的老婆弄到了两次高超……
其实，王长顺不知道的是，让自己老婆高超的根本不是自己，而是刘刚。
柳千华只不过是把王长顺想象成为刘刚罢了！
王长顺和柳千华完事后半个小时之后，程婷也是半边身子挂在刘刚身上，两人从小树林中走出来了。
程婷的衣衫有些不整，而且脸上的汗泽将头发都打湿了，一根根沾在脸上，格外的有几分风情。
“怎么样，满足了吧！”
刘刚一边搂着程婷朝家里走去，一边伸手在程婷的翘臀上抚摸着道。
程婷嘴巴里娇嗔一声，“都是你啊，一点都不懂得疼惜女人，下面都被你弄肿了……”
程婷有些想不明白，为什么刘刚就那么厉害？
先前在王长顺家里，刘刚肯定和王大丫来了一回的，但是这次，和自己竟然又子=持续了这么久，这个刘刚，简直就是神人啊！
“嘿嘿，把你下面弄肿了，我也就可以放心的到县城里去了！”
刘刚现在说话的时候，也是稍微有些疲惫，连续干两个女人，刘刚感觉身子似乎一下也被掏空了。
两人回到家，程婷换了身衣服，就到王长顺家里和王长顺一起到学校去看看去了，而刘刚则是靠在客厅的沙发上休息。
嫂子在厨房里忙活了一阵子，然后给刘刚端出来了一万鸡蛋花，“刚子，这两天累坏了吧，快来补补！”
嫂子一边说着，一边端着碗，想要给刘刚喂。
刘刚看着温柔的嫂子，还有那水嫩的肌肤，心中闪过一丝感动，还是嫂子最好，“嫂子，谢谢你！”
刘刚将嫂子手里的蛋花接过来，放在茶几上，然后一把将嫂子搂在怀里。
那娇软的身子依偎在刘刚怀里，刘刚感觉到无比的充实。

第373章 婶子有孕了，谁的？
“刚子，我知道你女人不少，但是你要注意自己的身子啊，我们刘家，就只有你一个了……有时候，和他们做那事的时候，也要他们主动一点嘛，这样你就不会太累……”
嫂子虽然有些羞涩，但是最终，还是将心中的想法说出来了。
“啊……”
刘刚听到嫂子的话语，心中都是大吃一惊，嫂子竟然说是要他们主动……
“嫂子，你说让他们怎么主动啊……”
刘刚眼角闪现过一丝狡黠。
刘刚当时和嫂子来第一次的时候，的确是不知道该怎么弄到女人里面去，但是刘刚身边现在有这么多女人了，刘刚岂不知道嫂子说的是什么意思？
“额，就是和女人做那个啊……我示范给你看嘛，就是这个样子，让女人在上面动……你岂不是要省力多了？”
嫂子一边示范着，一边就穿着小吊带裙骑坐在刘刚的身上，上下动弹起来。
刘刚则是舒服的躺在沙发上，笑盈盈的看着嫂子。
嫂子本来就脸色一片羞红，看到刘刚这个样子，嫂子顿时就明白了，刘刚这是在挑逗自己，这个刚子，应该是早就知道是怎么做了。
“坏死了，刚子，你早就知道是不是？”
嫂子娇嗔着像个小姑娘一样在刘刚怀里撒着娇，然后挣扎着想要下来，但是刘刚怎么可能让嫂子就这样从身上下来？
刘刚伸出大手在嫂子那翘臀上捏了两把，“嘿嘿，男人不坏，女人不爱嘛，但是，我只对嫂子坏，好不好！”
刘刚一边说着，一边将嫂子搂在怀里，好好亲吻一下。
嫂子虽然有些担心被人看见，但是想到早晨李大宝都是看到了，葬这件事迟早大家都要知道，就算是他们知道了，那又怎么样？
嫂子半推半就的和刘刚好一阵激吻，良久，两人才慢慢分开。嫂子在刘刚旁边坐着，身体紧紧的靠着刘刚，“刚子，你什么时候走？”
嫂子现在心中有些矛盾的，原先小叔子一直在家里这样呆着，嫂子害怕刘刚不长进，但是现在刘刚倒是长进了，但是刘刚在家里的时间却是少了许多。
和嫂子在一起的时间就更少了！
“我中午在沿渡河那边还要处理一些事情，所以估计过一会马上就要走了，家里的事情，嫂子又要多费心了！”
刘刚咸猪手伸到嫂子的胸前，抚摸着嫂子的那两个大奶。
嫂子也任由刘刚这样揉捏着，温柔的点点头，“你就安心做你的事情吧，这边有我了！”
嫂子知道，这次刘刚到县城去，就是为了给赵婷婷和刘嫣然护考的，这些事情，嫂子又不能帮什么忙。
嫂子能做的就是给刘刚打造一个稳固的后方，不管刘刚什么时候回来，家里这边都是一个安心的港湾……
“嗯，嫂子，我一定会好好疼爱你一辈子的！”
刘刚轻轻抚摸着嫂子的胸部，在嫂子耳边低声道。
在家里和嫂子温存了一会，刘刚收拾了一下，骑着自己的摩托车，就朝着沿渡河镇上出发了。
时苗早上回去，就先通知赵长凡和张如松等人，中午要在秦虹的别墅那边开会的。但在此之前，刘刚还有一件事要做。
那就是还有一个小萝莉，刘刚也好久不见了，沈小爱！
这个小萝莉，当时是冯军送给刘刚的，本来是想招揽利用沈小爱来招揽刘刚的，但是结果，沈小爱刘刚倒是笑纳了，但是冯军和杨涛却是被刘刚送到了局子里去了。
这个沈小爱，竟然已经是自己的小女人了，刘刚断然不能不管她啊，好久没和这个小丫头见面了，所以刘刚决定去看看她。
刘刚经过杨倩婶子的家门口的时候，没看到杨倩婶子。
而刘刚不知道的是，杨倩婶子此时正在后院里狂吐着，而且，一边吐着，还一边骂骂咧咧的道，“这个死刚子，害的老娘这么恼火！”
杨倩是从前两天才发现自己这样喜欢吐酸水的，开始杨倩还以为是自己嗓子不舒服，就没怎么在意，但是后来，杨倩发现自己这样吐酸水的节奏一边都没减弱，反而是越来越强烈了。
杨倩悄悄在乡镇卫生所去买了一根验孕棒，一验证，顿时惊呆了，原来自己有了……这家伙，可是把杨倩吓坏了。
因为上个月，张伯比较忙，杨倩除了跟刘刚在一起欢好过好几次之外，根本没让张伯碰自己的身体啊，那自己是怎么怀孕的？
想到自己肚子里面可能是刘刚的种，杨倩心中就是一阵冷颤。
杨倩当时就想找刘刚说明一下的，但是没想到刘刚到省城那边去了，所以刘刚回来的时候，杨倩看刘刚的那眼神，有那么几分幽怨，最这也就能够理解了。
刘刚骑着摩托车，一路狂奔到镇上的初中，在校门口跟守门的大爷打了声招呼，带着点东西径直朝里面走去。
刘刚记得，沈小爱说她是三八班的。
那守门的大爷看到刘刚今天还提着水果看学生，心中有些好奇，因为今天是周六啊，而且，受到高考的冲击，镇上的初中今天就要放假的。
刘刚在教学楼那边找到三八班的教室的时候，学校的铃声恰好是想起来了，把刘刚都吓唬的一大跳！
在教室门口，刘刚看到沈小爱坐在第三排，穿着一件花格子小衬衫，下面是一条灰白色的牛仔裤，凉鞋……
小爱现在正认真的听着讲台上老师在讲课，那认真可爱的样子，让刘刚看着心中就是一阵温暖。
小爱眼睛虽然顶着黑板上，但是心思早就是飞了，都一个多星期没见到刘刚哥哥了，小爱几乎是时刻都在想念着刘刚。
不光是心里想，而且，身体上也是想的不得了。
女孩子一旦被破了身子，对于男人都是非常渴望的！
沈小爱现在一想到刘刚，就感觉自己下面湿漉漉的，从自己下面流出的水水，几乎都要把小内内打湿了。
沈小爱还记得刘刚的那个大家伙，那可真叫大啊。
那种被充实的感觉……
沈小爱想着这些，心中就是微微一阵颤抖……

第374章 黑木耳
沈小爱正在胡思乱想的时候，旁边的同学用手臂戳了一下沈小爱，“小爱，你看门口有个帅哥，正在朝你这里看了！”
“哪里有帅哥啊，你就成天惦记着帅哥！”
小爱对于自己这个极品同桌都是都有些受不了了，一天就只知道帅哥。
但是小爱还是转头朝外面看了一眼，顿时小爱都被惊呆了，因为在外面站立的正是小爱日思夜想的刘刚哥哥啊！刘刚哥哥回来了，竟然还到学校来看自己了。
小爱满脸激动的对刘刚挥挥小手，刘刚在外面回应了一下，示意小爱认真听讲。
这个老师也知道，放假了，大家的心思都已经飞走了，所以三言两语将事情说完了，马上就下课了。
“刘刚哥哥，你怎么来了！”
等到老师从教室里一离开，沈小爱便是像一只小鸟一样扑到刘刚的怀里，两只小手搂着刘刚的脖子，那模样格外的亲昵。
“呵呵，我怎么不能来，我来看看我的小爱啊！”
刘刚一边说着，一边悄悄的伸手在沈小爱的小翘臀上捏了一把，“这里又长肥硕了哦！”
沈小爱被刘刚这样轻薄着，眼中尽是满满的幸福，小爱嘴里娇嗔着，“刘刚哥哥，子这里还是学校，会有人看到的啦！”
其他的同学到没看到，但是沈小爱的那个同桌却是忍不住爆了句粗口，“我靠，这尼玛小爱竟然认识这个帅哥？”
一个女孩子爆粗口，着尼玛也真太极品了。
“怕啥，你是我女朋友，我还怕被人看到啊！”
刘刚笑呵呵的将大手环抱在沈小爱的小蛮腰上。
沈小爱稍微挣扎了一下，没能挣扎出来，也就任由刘刚这样搂抱着，自己是刘刚的女朋友，怕啥？
现在学校的学生都很开放，那么多人谈恋爱，只要不太过分，老师都不会去管。
再说，自己只有刘刚哥哥这么一个男朋友，比那些水性杨花的女生总要好的多吧。
“嗯，刘刚哥哥，我们今天要放假的哦，嘻嘻，我又可以和你多在一起几天了！”
沈小爱满心欢喜的搂着刘刚的手臂道。
“额……”
刘刚伸手揉了揉额头，这才想起来，全国高考，全国其他的学生自然也是要放假的，自己怎么把子这一点给搞忘了？
看着沈小爱那期待的眼神，刘刚也不忍心拒绝她，“小爱，你赶紧收拾东西，我带你到县城去，婷婷姐姐他们要参加考试，我们给他们护考去！”
“啊，真的呀！”
沈小爱听说是要到县城去，心中好一阵高兴，都是手舞足蹈起来。
沈小爱家里的条件原先不怎么样的，所以到县城都是没有多少机会，现在刘刚说是要带着她一起过去，沈小爱自然是欢喜的不得了啊。
沈小爱到教室里面收拾东西去了，沈小爱的那个同桌过来跟刘刚打招呼，刘刚看了一下这个女同学。
穿着很时尚，丝袜超短裤，露肩T恤，里面蕾丝边的性感内衣，特别是下面的两条大腿，分开的老大……
一看就是黑木耳了，不知道被好多个男人上过了！
看到这样的情况，刘刚心中也是一阵感叹，现在的这些初中生啊，也有点太奔放了，这么小小年纪，都已经和这么多男人上床了。
“嗨，帅哥，你好啊！”
那个黑木耳走过来，很是自然的跟刘刚打招呼道。小爱在教室里面听到外面刘刚和同桌说话的声音，也没怎么在意。
而刘刚想到这个黑木耳是沈小爱的同桌，怎么也要给点面子不是？所以刘刚也是象征性的对黑木耳挥挥手，“你好啊！”
“帅哥晚上有空没，咱们喝一杯？”
黑木耳挑逗的看着刘刚，而且，还故意将那香嫩的肩膀露出来半边。
说实在话，若是不看到黑木耳那张开的大腿，这女孩子还真算是很漂亮。腿很长，脸很白，而且，身材高挑，是个不错的美人坯子……
关键这个黑木耳这个样子，刘刚看起来就不是那么回事了。
“呵呵，我晚上还有其他的事情，可能没空陪你了，以后有机会再说吧！”
刘刚婉言拒绝道，目光一直不停的朝着教室里面看去。
这个黑木耳，刘刚本能的有些排斥。就算程婷和时苗之前也接待过男人，但是刘刚那是专门观察了的，他们下面那也是粉木耳啊。
“帅哥，真的不去，有肉偿哦？”
黑木耳将肩膀朝着刘刚靠近了几分，悄悄的在刘刚耳边道。一股香风扑面而来，还真有点勾人的意思。
“肉偿？这是什么意思？”
刘刚现在倒是有些好奇了，都说现在的学生开放，刘刚也想知道这个肉偿是什么意思。
“肉偿都不知道？大哥哥，你out了！肉偿就是，妹妹我今晚可以由你随意处置……”
黑木耳双眼妩媚的看着刘刚的裤裆里，刘刚下面那么大一团，弄在自己的里面应该很舒服吧。
刘刚听到黑木耳的话语，心中都是大为震惊了一番，这尼玛，还有这样的事情？
刘刚之前在新闻报道上看到过一则新闻，说是初中生为了找人开家长会，竟然提出了肉偿的报报酬，原来肉偿就是这样啊……
“别了，我和小爱要走了，再见！”
刘刚将沈小爱拉着，就准备离开。今天刘刚还有一大推事情需要处理，可没有这么多时间在这里浪费。
而黑木耳在后面还在叫唤，“帅哥，沿渡河现在已经不是冯军的手下了，我和刚哥很熟哦！”
黑木耳在学校也算的上是校花级别的人物，她当然知道，小爱原来是冯军的干女儿，所以黑木耳不敢和小爱较量。
但是现在冯军倒台了，黑木耳就有和小爱较量的打算了。
看到刘刚是来找小爱的，所以黑木耳就打算去勾引刘刚，若是自己能够将刘刚勾引到，那岂不是证明自己要比小爱有魅力的多？
刘刚都准备下楼梯了，突然听到黑木耳说认识刚哥，心中咯噔了一下，扭头朝着黑木耳道，“你认识那个刚哥？”

第375章 大风起，云飞扬
那个黑木耳还以为事情有转机了……这个男人，肯定是为了小爱的容貌或者小爱后面的干爹才和小爱交往的。
“就是刘刚啊，现在沿渡河都是归他管辖！”
黑木耳有些得意的道。
“你认识我么？”
刘刚心中有些好笑，自己就是刘刚，但是自己眼中怎么没有这个黑木耳的印象了？
“我才和你见面，我怎么认识你？”
先前沈小爱叫唤刘刚的时候，黑木耳根本没听见，所以黑木耳根本不知道眼前这个人就是刘刚。
刘刚呵呵一笑，摇了摇头，“小姑娘，我就是刘刚……不要对小爱动什么坏心眼，你记住了哦！”
刘刚虽然说得很温柔，但是那个黑木耳似乎感受到了一股凌冽的霸气从刘刚身上散发出来，黑木耳全身都是颤抖了两下。
刘刚和小爱都是走了，黑木耳还僵持在原地，这个竟然就是刘刚，沈小爱竟然这么快就找到了一个新的靠山？
他么的，老娘岂不是又要被压住一头？
刘刚带着沈小爱来到校门口，然后将小爱载着上车，“小爱，你那个同桌是谁？”
刘刚看出来了，小爱的这个同桌虽然和小爱看起来关系还不错，但实际上，这个同桌似乎时刻都和小爱在对着来。
“她呀，有个男人是在道上混的，所以在学校嚣张的不得了，她以为干爹不再了，就可以压着我一头，但是她不知道我还有刘刚哥哥了，咱们不用管她……”
沈小爱亲昵的搂着刘刚的腰身，恨不得将自己那娇弱的身子揉进到刘刚的身体里面去。
“嗯，不管她，但是你要小心提防着她哦，这个女孩子，心眼有点坏！”
刘刚善意提醒道。
“我知道啦，我会保护好自己的，小爱的身子只属于刘刚哥哥好不好？”
小爱笑嘻嘻的在后面抚摸着刘刚，小手一不小心就朝着刘刚的裤裆里摸去……
“小爱，别闹，不然我就会在这里将你就地正法的哦！”
刘刚一边发动车子，一边对小爱道，刘刚的下面，那根大棒子已经翘起来了，骑车都有些不太方便。
“咯咯，刘刚哥哥，你来啊！你摸我这里，都小了这么多……”
沈小爱一边说着，一边拉刘刚的手放在她那小白鸽上面。
刘刚摸到了，那里挺翘，而且，还有几分浑圆的感觉。
“呵呵，放心，过两天你那又会大起来的哦……”
刘刚笑着在小爱的那小椒乳上模了一把，弄得小爱都是娇喘吁吁的，“刘刚哥哥坏！”
刘刚呵呵一笑，载着沈小爱朝着秦虹那边的别墅赶去。刘刚说的是一点钟开会，现在已经十二点半了，时间应该差不多了。
等刘刚将摩托车在秦虹的别墅前面停下来的时候，秦虹已经在门口等着了。
因为今天有那么多人要来，所以秦虹的装扮还是比较正式的，上面是红色的T恤，下面是牛仔裤。
看起来清爽迷人……
“这位是秦虹姐姐，这位是沈小爱！”
秦虹和沈小爱，还没正式照过面，但是刘刚之前在秦虹面前是提到过沈小爱的。
毕竟冯军想用沈小爱来套牢刘刚，这一点刘刚自然是要给秦虹分析一番的。
“好可爱的小妹妹啊，快到屋子坐！”
秦虹知道刘刚既然将沈小爱带到这里来，自然就是把沈小爱当做自己人了，这个家伙，连这么小的小萝莉都不放过。
不过这个沈小爱的确是乖巧可人，就算秦虹是女人，看到这样的小姑娘，都是有点砰然心动的感觉。
“嗯，秦虹姐姐，你好漂亮哦！”
沈小爱乖巧的对秦虹道。
其实，沈小爱的个头也不矮了，和秦虹站在一起，两人的身高都是差不多了，这样看去，两人就像是一对姐妹花一样。
特别是两人都穿着牛仔裤，将那身材包裹的曲线毕露，刘刚在后面看着，眼睛都是直了。
昨天在家里，是和嫂子，时苗同床，若是在这里，将秦虹和小爱同时弄上床，那感觉将是非常不错的啊。
但是刘刚今天根本没时间，因为刘刚要张如松等人讨论一下沿渡河这边的情况，而且，刘刚还要到县城那边去给刘嫣然和赵婷婷护考，这件事只能等以后再说了。
“小美人，你也不错啊……嘿嘿，刘刚哥哥晚上没把你折腾惨啊！”
秦虹和沈小爱走在前面，两人倒是说起了私密话。
虽然声音很小，但是刘刚还是听到了只言片语，这些女人，连这样私密的话语都敢说出来，真的是。
不过，刘刚倒是很乐意看到这样的场景，因为这样自己才有一个稳固大后方不是？
“哎呀，秦虹姐姐，你看你这里这么大，是不是被刘刚哥哥摸了的，咯咯……”
三人一边说笑着，一边朝着别墅里面走去。
而张如松，袁太文，郑在立，赵长凡，芳姐，胡军等人都是在朝着这边赶来……
他们知道，刘刚这次召集他们到这里来，估计也是有大事情要做了。
刘刚前段时间就从赵宇哪里借来了特种兵，对自己手下的混混这么加强训练，怎么可能只会呆在沿渡河这个小镇上？
冯军当时想要走出去，但是没能成功，这个刘刚，现在估计是打算要走出去么？
芳姐坐在车子上，朝秦虹这边赶来的时候，对刘刚更是一片崇拜……
想到刘刚在沙发上对自己的凶猛，芳姐短裙下面那两条大腿就不由自主的加紧了。
芳姐虽然也想念刘刚，但是芳姐就不能像时苗那样，直接爬过找刘刚去了。
芳姐看了一眼旁边的时苗，脸上的肌肤水嫩水嫩的，一看就是昨天晚上受到了滋润的缘故。
“哎呀，我说芳姐，昨天让你跟我一起去，你不去，怎么样，现在想那个坏人了吧！”
时苗看着芳姐那有些忧愁的模样，笑着打趣道。
“我才没有了，我在想今天刘刚找我们这么多人开会，究竟是为了什么事，难道刘刚现在就打算行动了？”
芳姐有些担忧的是，现在县城里面是有好几股强大的势力的啊，赵有才，杨德胜，谭志东，刘德民……

第376章 都是我女朋友
在这么多势力下，刘刚在沿渡河收编的这些人马，能够在县城占据一席之地么？
一点钟，赵长凡和张如松等人都是准时在秦虹的别墅里面到齐了。沈小爱毕竟年纪小了，所以刘刚让沈小爱在楼上看电视去了。
刘刚扫视了一眼坐在对面的这些人，芳姐，胡军，袁太文……
其中有些人但是对刘刚的还有些不满的，但是因为刘刚的强势，加上柳菲的支持，所以现在就算是他们不服，也是没办法了。
因为刘刚和柳菲提出来的联防大队，现在已经是完全将赵长凡和张如松等人手下的那些混混控制起来了，现在他们只听命于刘刚。
“大家都到齐了，最近我不在的这一段时间里，镇上的所有事情都还好吧？”
虽然这些人都是各自掌握着一个大队。
但是刘刚给他们还是稍微分工了一下的，张如松和赵长凡主要负责经济方面的事情，而袁太文和郑在立则是负责那些混混的管理和训练，芳姐和时苗负责娱乐场所的经营，而胡军和另外的兄弟负责其他工程方面的运营。
“小刘哥，你可别说了，杨德胜那孙子，还不死心，上次还派人到茅坪村那边准备打那鱼塘的注意，结果手下的那批人被我们给揍惨了，结果屁滚尿流的滚回去了！”
其他人还没做声，袁太文倒是首先接过话头。
刘刚听了点点头，这个消息，刘刚已经从那边守护鱼塘的兄弟嘴中知道了。
现在杨德胜那边的陈龙和其他的手下都还在县城武警大队的方大同的手里。
杨德胜手下来的都是些小虾米罢了！
连陈龙过来，刘刚都是能够对付，更别说是这些小虾米了。
这一点，刘刚暂时到不怎么担心，因为在省城那边，刘刚从蒋倩儿嘴里也知道了，杨德胜就是张冕那一派系的。
既然柳长风准备对张冕动手，那么杨德胜怎么可能跑得掉？
“其他方面了，让你们换股份的事情准备的怎么样了？”
经济运营方面虽然主要是张如松在进行，但是秦虹却是作为刘刚的秘书在搞这个方面的事情。
秦虹和时苗，芳姐都挨着刘刚坐着的，听到刘刚的问话，时苗连忙应答道，“刚哥这边换股的事情都已经进行的差不多了，而且，冯军那边的好多产业，我们都也已经改造完毕了！”
张如松又和刘刚汇报了一下具体的情况，时间已经过去了一个多小时。
“好了，时间过去了一两个月了，我们联防大队发展的还不错，但是沿渡河这个地方，显然不是我们要永久待下去的地方，所以我们接下来就要考虑朝着县城出发了……”
刘刚话语说完，一边看着众人脸上的表情。
张如松表现的很是镇定，赵长凡却是理所当然，而袁太文没什么大的变化，而郑在立则是露出欣慰的表情……
只有芳姐脸上，似乎有些担忧一样，刘刚将脑袋对着芳姐道，“芳姐，有什么问题么？”
刘刚知道，芳姐是跟着冯军有些年代的，对很多事情自然是知道的更多一点，听听她的意见也是不错的嘛。
“刚哥，我们这么快就朝着县城动手，是不是有点太快了？”
芳姐稍微迟疑了一下，然后才对着刘刚道。
芳姐跟着刘刚的时间还不是那么长，所以对刘刚的性子摸不透，害怕自己说话说错了，刘刚会发怒。
因为冯军原来就是这样的，有一次芳姐说错话了，冯军都是差点让手下的兄弟在ktv里干芳姐……
刘刚听到芳姐的话语，心头微微一笑，原来芳姐担心的是这个东西，其实上芳姐担心的并没错。
但是刘刚也有自己的打算，因为在县城，现在刘刚的关系网已经撒出去了，刘晓雪是副县长，刘德民是县长，还有赵宇是警备团的副团长，方大同是武警总队的队长……
另外，赵有才的秘书贾丹丹和自己有了那么一腿，而且，贾丹丹还是张冕的人，元昊对赵有才似乎也不是那么满意……
陈龙现在被关押在局子里。
现在县城的四大势力，陈龙这边基本上就是一盘散砂，李海涛是刘德民的人，钱军是谭志东的人，两放势力现在在不停的瓜分着杨德胜的地盘，现在的局势正是混乱的时候。
而且，刘刚知道，省城那边，柳长风随时都准备给张冕致命一击。
只要张冕那边出事了，那县城这边肯定是拔萝卜带泥，杨德胜等人不也是垮台了？
“芳姐，我知道你的担心，其实我知道你们大家都在担心这个问题！但是我只告诉你们一件事，刘晓雪副县长是我的干姐姐，而刘德民的女儿是我的女朋友……”
刘刚微笑着朝着这些手下说道。
张如松和袁太文等人都一脸诧异的看着刘刚，这个刘刚，究竟是怎么做到的？
县长的千金竟然是老大的女朋友？
那现在坐在这里的秦虹小姐，时苗小姐又算什么？
还有刚才出现过的沈小爱……
袁太文感觉脑袋有些混乱了，“老大，那个千金是你女朋友，那秦虹小姐他们……”
袁太文还想多问什么，突然感觉旁边的郑在立戳了一下自己。袁太文本来还想问柳菲镇长和刘刚是什么关系的，但是连忙住口了。
袁太文也是感觉到，自己若是问这么多问题，似乎有些僭越了。
刘刚哈哈大笑道，“老袁啊，我知道你的疑惑，没错，他们都是我的女朋友，包括柳镇长，还有这里的时苗小姐，秦虹小姐，芳姐……都是我的女朋友！等我们在县城站稳脚的时候，我会找一个机会介绍他们给你们认识，不然到时候，你们见到了自己人都还不知道！”
这一下，现场的众人都是震惊了，这个老大，竟然这么生猛？所有的都是他的女朋友，这是何等的霸气啊！
而芳姐在一旁更是震惊，自己不过是一个残花败柳，被不少男人上过了，虽然下面不是黑木耳，但是芳姐也是感觉到自己的身子很脏，但是就是这样，刘刚竟然公开承认自己是他的女朋友，这让芳姐很是感动。

第377章 表妹在呼唤
“刚哥，我……”
芳姐朝着刘刚，准备说话。
但是刘刚却是摆摆手，“芳姐，什么都不用说，跟我上过床的女人，只要从此之后改良，都是我的女人，都是我的女朋友，芳姐，好好干！”
刘刚这话虽然是对着芳姐说的，但其实上也是对着时苗和秦虹说的，这些女子都是聪明绝顶的人，他们自然是知道刘刚的意思。
刘刚的意思就是说，他们这些女人，若是好好的跟着刘刚，前途自然就是好的，但若是他们想要乱来的话，那刘刚也就不会客气了。
“行了，今天的会议差不错就到这里了，你们各自下去都好好准备吧，说不定我们随时都可能在县城动手！”
刘刚挥了挥手，示意大家都可以离开了。
张如松和袁太文等人识趣的马上走了，但是时苗，秦虹，还有芳姐都是留下来了。
先前有那么多人在场，刘刚不好对芳姐动手，但是现在那些男人都走了，刘刚毫不犹豫的一把将芳姐搂进怀里，大手一把将芳姐的奶子抓住，“芳姐，这里又变小了！”
芳姐脸色一阵羞红，这个刘刚，旁边明明都还有秦虹和时苗在这里啊，这个刚哥竟然这么不注意形象，真是的。
“刚哥，不要……”
芳姐伸手想要将刘刚的手臂的打开，但是刘刚的手臂从上面打开了，刘刚却是将手臂从芳姐的短裙里面伸进去，一把抓住了芳姐的玉丘。
“啊……”
芳姐本来都想念刘刚，想的不行了，下面陡然被刘刚这样一把抓住，芳姐的身子陡然一下瘫软在刘刚的怀里，下面都是流出了好多水水。
芳姐大腿紧紧的将刘刚的手臂夹住，嘴里娇嗔着道，“刚哥，不要……”
那温柔的声音，刘刚听在心里，感觉心都化了。
刘刚的手指从芳姐下面的内裤边缘伸进去，在芳姐内裤里面那肉瓣上抚摸了两下，弄得芳姐嘴里娇喘吁吁的。
旁边时苗和秦虹看着刘刚这么肆无忌惮的动作，都是习惯了，反正他们也经常这样被刘刚轻薄过。
秦虹和刘刚接触的时间比时苗其实要短的，因为时苗毕竟是刘刚的高中同学啊，秦虹不敢开口，但是时苗却是敢开口，“流氓！”
刘刚其中的一只手被芳姐的大腿夹住了，但是另外一直手却是空闲着，刘刚伸手一把伸进时苗的胸前，抓住时苗的奶子，嘴里有些猥琐的笑道，“流氓其实不可怕，只怕流氓有文化，哈哈哈！”
刘刚左右开工，弄得身边的两个女孩都是娇喘吁吁，脸上浮现了一片潮红。
秦虹虽然没被刘刚触碰到身体，但是也是紧紧的将双腿夹住，下面潮湿成一片了。
刘刚正准备将手指头伸到芳姐的里面的时候，刘刚荷包里的电话突然响了，这可真不是时候。
刘刚无奈的将手臂从时苗的胸前缩回来，拿起电话一看，是1号小女朋友打来的，这个称号，自然是赵婷婷给刘刚存下的称呼。
因为刘嫣然和赵婷婷两人都是刘刚的女朋友，所以两人用1号和2号来加以区分，1号是赵婷婷，2号是刘嫣然。
刘刚一看时间，已经下午一点了，自己也是该到县城去了。刘刚连忙将放在芳姐大腿中间的那只手臂也拿出来了，将电话接通。
“婷婷，好久不见，表哥可想死你了！”
刘刚知道，这个赵婷婷，给自己打电话，肯定要将自己抱怨一顿的。
因为刘刚在省城那边，都只跟赵婷婷发了两条短信，自己说是要去陪她考试的，结果现在还没过去。
“哼，臭表哥，哪里还记得我，现在都不知道在哪里鬼混，说是要来陪我们护考的，还不来，再不来，我和嫣然就跟别的男人跑了……”
赵婷婷一边在电话里抱怨着，一边对刘刚撒娇道。
刘刚咳咳了两声，“婷婷啊，我现在正在路上了，已经到了沿渡河镇上，今天小爱他们放假，也是说要来陪你们考试的嘛，我正在等她了！”
刘刚无奈之下，只能将小爱搬出来，希望小爱能够帮自己挡住一下，刘刚一边打着电话，一边对着楼上道，“小爱，快点哦，收拾一下，我们马上走了！”
电话那边，赵婷婷听到说沈小爱要过来，心里虽然有点不舒服，但是想到表哥身边还有那么多女孩子，自己若是要吃醋的话，那岂不是忙不过来了？
所以赵婷婷哼了一声，“臭表哥，限你半个小时赶到县城来……”
赵婷婷气呼呼的挂断电话，但是马上又编辑了一条短信，给刘刚发了过去，让刘刚要注意安全。
现在赵婷婷和刘嫣然正在刘德民的家里，因为女儿明天要考试，所以刘德民和夫人都是在家里陪着女儿。
听到婷婷挂断电话，刘德民连忙对着赵婷婷询问道，“小刘什么时候过来？”
刘德民那着急的样子，似乎比两个女孩都还要着急。
“表哥现在还在沿渡河镇上，至少还要半个小时！”
赵婷婷走到刘嫣然旁边坐下来，对着刘德民道。
刘德民点点头，“你们东西都准备好了吧，不然你们在外面住，东西不够可不方便啊！”
刘德民微笑着对着刘嫣然和赵婷婷道。
倒是赵婷婷，心中很是好奇，以前，父亲连自己晚回来一点都是不行的，现在倒好，竟然同意自己和刘刚哥哥一起出去过夜，这……
父亲的转变也太大了一点吧？
“都准备好了，刘刚哥哥说了，那边是他的一个朋友闲置的别墅，里面的东西都是一套齐全……”
刘嫣然想着又可以和刘刚哥哥一起睡觉了，想着心里就特备的舒服。
其实刘嫣然和赵婷婷还有另外的一个计划的，那就是等高考完毕的那天晚上，两人都要光光的身子，然后和刘刚……
刘刚将沈小爱叫唤下来之后，然后和时苗，芳姐，秦虹等人招呼了一声，带着沈小爱就朝着县城赶去。
快要到达县城的时候，刘刚先给刘晓雪打了个电话，别墅那边的事情，还是需要和刘晓雪交代一下的，况且，刘刚还想将刘晓雪那辆宝马弄出来嘚瑟两把的。

第378章 超薄薄荷香型
等刘刚到县城刘晓雪的那个别墅门口的时候，刘晓雪已经是站在门口等着刘刚了，穿着那么一身小短裙，看起来别有一番风情。
“你小子，又想用这别墅泡妞吧！”
刘晓雪看到刘刚的时候，两条腿都是忍不住紧紧夹在一起，下面竟然有些痒痒的感觉。
这个刘刚，竟然有如此魔力？
刘晓雪上下打量着沈小爱，这个刘刚，也太不是人了吧？这么小小女孩，刘刚都不放过？
刘刚看到刘晓雪上下打量着沈小爱，笑着介绍道，“这是我的小女朋友沈小爱，小爱，这位是刘晓雪阿姨，叫刘阿姨！”
刘刚说完，自己都是忍不住开口哈哈大笑起来。
刘晓雪没想到刘刚当真是这么无耻，主动承认了这是他的小女朋友，但是听到刘刚说是要让沈小爱叫唤自己为阿姨，刘晓雪娇嗔道，“去去去，小爱你好，别听他的，叫我晓雪姐姐就行了，我也是他的女朋友咧！”
刘晓雪伸手勾着沈小爱的肩膀，两人倒像是哥们一样。
因为沈小爱本身就不矮，两人这样站在一起，一个是清纯小萝莉，一个是少妇熟女，看起来格外有几分风情。
“姐姐好，你真的是刘刚哥哥的女朋友？”
小爱很天真的看着刘晓雪道。这个刘晓雪，沈小爱在电视上看到过的啊，那是县里的副县长啊。
“我也不知道咧，你问问刘刚看？”
刘晓雪看着沈小爱这么可爱的样子，忍不住继续逗小爱道。
沈小爱当真是将脑袋转向刘刚，似乎要得到刘刚的回答一样。
刘刚咳嗽了两声，“咳咳，这个，你觉得是，那当然就是啊，这么一个大美人，做我女朋友，我求之不得了！”
沈小爱左看看，右看看，也是搞不明白两人这是在干什么，两人话都不说明白，这不是成心让人搞不懂么？
沈小爱哪里知道，其实刚才刘刚和刘晓雪这么一次对话，其实都是在相互试探。
现在刘晓雪和蒋泰然离婚了，最刘晓雪也算是自由人了，虽然和刘刚发生了好几次关系了，但是两人之间毕竟没有正式确定一个什么关系啊，所以刘晓雪才有刚才的试探。
但是很显然，刘晓雪得到了她想要的答案，只是现在刘晓雪还有些犹豫，因为刘刚身边已经有这么多女人了，自己若是加入进去，真的就合适么？
“好了，钥匙交给你了，你既然喜欢那车，要不你拿去开好了？反正我自己有这这辆大众也就可以了！”
刘晓雪微笑着将手里的钥匙交给刘刚，伸手整理了一下有些凌乱的头发。
在夕阳下，刘晓雪那一抹风情，让刘刚都是看的痴呆了。
“还是别了，这个宝马太招人惹眼了，我还是弄个低调点的车来开好了！”
刘刚接过钥匙，笑呵呵的对着刘晓雪道。
刘晓雪一边将自己的车门打开，一边道，“嗯，那得要等段时间再说了，你就好好泡妞吧，我还有事，先去忙去了！”
送走了刘晓雪，刘刚将摩托车推到房间里面的车库里，然后将宝马车开出来了。
沈小爱在别墅的院子里看到这么一亮豪华气派的宝马车，都是震惊了。
“哇，好厉害啊，刘刚哥哥……”
沈小爱说着便是上前摸着宝马车。这个小爱，毕竟还是小孩子。
“你是跟我一起去接婷婷姐姐和嫣然姐姐，还是就在别墅中等我？”
刘刚朝着沈小爱询问道。
结果自然是不用多说，沈小爱要跟着刘刚一起过去接刘嫣然和赵婷婷……
刘嫣然和赵婷婷只不过是和刘刚出去住一两天罢了，但是李瑞凤硬是给刘嫣然准备了两个大箱子。
中途，李瑞凤还将刘嫣然和赵婷婷叫唤到卧室里，将箱子打开，对两人一一指点着，这是什么东西，那是什么东西。
赵婷婷一直在学校住宿，这些东西自然是没啥问题，但是刘嫣然一直都是在家里生活的，所以好多东西，自然是要老妈帮忙整理清楚。
到最后了，李瑞凤有些神秘的指着一个盒子对两人道，“这个东西，不知道你们两人用不用的到，但若是要用要的话，记得我放在这个地方！”
李瑞凤说着将一个烟盒大小的东西放在箱子里。
刘嫣然有些好奇的将盒子拿起来，不知道老妈在箱子里会给自己放什么东西，刘嫣然将盒子拿起来，然后照着上面的字体开始念出声来，“薄荷香型超薄……更持久，让爱更进一步……”
刘嫣然那乖巧的声音将这个东西念出来，在客厅里看电视的刘德民一把将自己的脸蛋抓住，然后钻到自己的卧室去了。
刘德民一边走，一边在自我反省，自己是不是把女儿教的太纯洁了？
“老妈，这是什么东西，可以吃么？”
刘嫣然天真的向着李瑞凤道。……
李瑞凤都无语了，自己这个傻丫头，上次不是跟着到刘刚家里去了么，难道几人之间就没交流一些关于这方面的事情？
自己这两个女儿，其中一个根本不知道如何做女人，而这个二女儿倒是乖巧，但是也太乖巧了一点，竟然连套套都不知道。
“吃你个大头鬼啊，这个是干那个用的……”
李瑞凤羞红着脸说道，而在旁边的赵婷婷似乎已经明白了。
但是刘嫣然却是继续追问道，“这个是干什么用的？”
“你是男人和女人干那个……明白了吧……”
李瑞凤真想给女儿一巴掌，这个女儿学习成绩也相当不错，但是为什么就这么不开窍了？
说完这句话，李瑞凤让他们自己将这里收拾好，然后就朝着在外面走去。
而刘嫣然好久才叫唤了一声，“啊……”
这……
老妈和老爸什么意思？
开始刘嫣然还以为老爸和老妈会反对自己和刘刚哥哥在一起的，但是结果……
没想到老妈不光是没反对，反而是连这些东西都给准备好了，这实在是太出乎意料了！
“嘿嘿，嫣然，这下你的美梦要成真了哦！”
两女反应过来之后，赵婷婷便开始和刘嫣然打闹起来。而刘嫣然伸手挠着赵婷婷的杨洋，“这也不是你的美梦么，呵呵！”

第380章 布片的妙用
刘刚知道，这些小女孩，现在正是情窦初开的时候，对自己动心，但也是最容易争风吃醋的，刘刚觉得自己有必要给他们做一下思想政治工作。
“你们三个小丫头，都是我的心头肉，你们三个要好好的，知道么？若是哪一个不乖，哥哥会不要你们的哦！”
刘刚虽然是带着玩笑的口气说的，但是在三个女孩子听来，这无疑是最厉害的惩罚。
若是刘刚不要他们了，他们怎么办？
这三个女孩，现在心中都是深深的有了刘刚的影子，刘刚都成为了他们生活中不可或缺的一部分。
“哦，知道了！”
三个女孩子几乎是异口同声的道，特别是沈小爱，主动和另外两个姐姐开口说话了，她也似乎已经意识到自己做的有些不对的地方。
很快，三个女孩子又回到了当时大被同眠的样子，当时赵婷婷和刘嫣然那是看到了沈小爱和刘刚做那事的场面的啊！
“到了，这就是我们的家了！”
刘刚将车子在刘晓雪的那一栋别墅中停下来，然后将车门打开，“看看，怎么样！”
这个别墅，刘刚已经来住了好几次了，别说，刘刚感觉这里还真有点家的感觉。进入到别墅中，顿时就能感觉到一股清新扑面而来。
赵婷婷和刘嫣然，沈小爱三个女孩子直接冲进别墅里面，参观别墅去了。而刘刚将几个大箱子提到客厅里，去在厨房里帮助张嫂准备晚饭去了。
刘晓雪将房子交给刘刚的时候，就已经给这里的张嫂打招呼了的，这两天需要准备饭菜。
刘刚在厨房里都能听到外面三个女孩子的欢笑声，刘刚心里也是非常高兴的。
突然，刘刚听到了赵婷婷的呼叫声，“表哥，表哥，你上来一下！”
刘刚应答了一声，然后顺着声音到二楼去，在上次刘刚和刘晓雪欢好的那间房屋里，刘刚看到三个女孩子一字形坐在床上。
而赵婷婷手里拿着一件粉色的东西，他们三人正在研究着……
刘刚看到这个东西的时候，顿时马上就想下楼去，但是刘嫣然却是开口叫住了刘刚，“刘刚哥哥，先不要走嘛，这是什么东西嘛！”
刘刚心中暗暗恼火，这尼玛，这是什么东西，我也不知道啊！
其实刘刚怎么可能真的不知道，因为那是一条性感的内裤啊，而且还是从两边那样扯开的一条粉色的内裤。
刘刚记得和刘晓雪在这里欢好的时候，是没有这个东西的，那么这东西是从哪里来的？那就只有可能是程婷的……
但是这几个女孩子是从什么地方翻出来的？当时刘刚可是仔细检查了一遍，没有找到的啊！
“额，这个，这是一块布……”
刘刚胡乱的给三个女孩子解释道，现在刘刚就只希望这几个女孩子都纯洁一点，这样就可能想不到内裤上面。
但是刘刚太低估了三个女孩子的智商了，赵婷婷和刘嫣然都是一中里面的高材生，平时对这方面的事情是关注的不多，但是平时却经常听男生说什么苍老师，丁字裤啊之类的！
加上跟着刘刚之后，两个女生更是可以的关注了一下这些内容。
而沈小爱自然就知道了更多了，现在的九零后，那是绝对的前卫，前卫到你根本都不敢想象！
“那这个布片是干什么用的咧？”
刘嫣然明明知道这是什么东西，但是刘嫣然就是这样笑嘻嘻的询问道。
刘刚摸了摸脑袋，自己究竟该怎样回答了？
“这个布片啊，这是当做衣服穿得！”
刘刚硬着头皮道。
“当衣服穿得，这是穿在什么地方的了？要不，刘刚哥哥，你给我们穿着看一下？”
刘嫣然的提议得到了三个女孩子的全票通过。
这尼玛……
刘刚将那粉色的布片拿在手里，真不知道该将这个布片朝自己身上哪里放，难道真的当做内裤穿？
若是那样的话，刘刚干嘛不早点承认算了！
刘刚将这布片在手里比划了好久，最后终于是找到了一个绝妙的点子，刘刚将带有清香的内裤朝着头顶上戴去。
然后将那带子从下巴上系好，“你们看，我像不像飞行员？”
刘刚一边比划着，一边对着三个女孩子道。刘刚想到这个点子，还是看一个笑话知道。
因为罩罩若是这样带在头顶上的话，那就像是二战时候的飞行员一样。
三个女孩子稍微沉默了三秒钟，然后突然一下全部放声大笑起来，“咯咯咯，哈哈哈……表哥，你太好笑了……”
其实，三个女孩子早就知道这是内裤，而且，赵婷婷还将这个内裤在自己身上比划了一下，别说，穿起来真的很性感的。
他们之所以将刘刚叫上来，就是为了调戏一下刘刚的。
三个女孩子都笑的花枝乱颤，都流出泪水了。刘刚一个人站在房间里，有些手足无措，这尼玛，自己似乎被调戏了啊！
“刘刚哥哥，这个房子的主人是个女人吧！”
最后还是沈小爱主动开口了，化解了刘刚的尴尬。
刘刚真恨不得将沈小爱抱着好好亲一口，对啊，这又不是自己的房间，自己干嘛那么紧张，有一条内裤那有什么嘛！
“对啊，这是我一个女朋友……不女性朋友的……”
刘刚一下子说话快了，都是将女性朋友中间的性给漏掉了。
刘刚将话说完，三个女孩子却是一脸狐疑的看着刘刚，特备是赵婷婷，“表哥，这个女性朋友，怕不是那么简单吧！”
赵婷婷还刻意在女性朋友这两个字上加重了语气，这个坏表哥，一点都不安分！
“咳咳，你们想多了，这真是我的女性朋友！”
刘刚当然不可能这么轻易的承认。
“真的？”
赵婷婷进一步诈道。
“当然是真的，不然的话，我若是和她有什么，也不会留下证据在这里吧？”
刘刚突然想到了一个好理由。
赵婷婷几人一听，似乎是这么一回事啊，刘刚不可能有这么笨蛋啊！三个女孩子相互看了一下，这才打算放过刘刚……

第383章 被忽悠的二狗子
“三子，事情都安排的差不多了吧！”
在废弃的工厂里，虽然这只是一个废弃的工厂，但是在这里面，竟然隐藏了两三百个黑衣大汉，一个个都是虎虎生风，这才算是真正的黑社会嘛。
三子朝着里面的储藏室看了一眼，那道铁门一直紧紧关闭着，但是从里面传来的娇笑声让人知道，二狗子在里面生活的似乎当真是不错。
三子出心中不禁暗暗摇头，这可能就是傻人傻福吧！
“老大，我们准备了三批人，应该是足够了……但是为了以防万一，我们还是要小心为上！”
三子对着柳长风道。
柳长风点点头道，“嗯，这个二狗子对于张冕实在是太重要了，我们千万不能掉以清轻心啊，这个张冕若是狗急跳墙的话，我们可就麻烦了……”
柳长风也是有些担忧。
毕竟从这里到检察院还有那么远的路程，若是张冕在半路上要对自己这些人动手的话，问题也是不小的。
“嗯，但是我相信根据我们的安排，应该是没啥问题的！”
三子对这次的计划行动，还是很有信心的。
“那好，现在就开始动手吧，先弄过去，这样就不会出麻烦了！”
柳长风对着三子。
三子点点头，带着几个兄弟朝着里面地下室走进去。
二狗子原本长得还比较肥胖的，但是这几天在这里纵欲过度，现在瘦的都跟个猴子死似的，但是二狗子还在不断趴在一个女人身上不断的耸动着。
“三爷，你们来了……”
二狗子看到三爷进来了，也不忌惮的继续在子那个少女身上耸动着，双手抓捏着那个少女的奶子都是揉捏的变形了！
“嗯，二狗子，你知道我为什么让你到这里来么？”
三子觉得自己应该有必要让二狗子知道自己让他过来的使命。
“不是大哥让你们接我回国的么，难道还有其他的什么事情？”
疯狗有些疯，二狗子有些楞，这两兄弟也算是绝配了。
“是啊，是你大哥让我们接送你回来的，但是这次我们是为了对付一个人，才让你回来的！”
三爷的笑容有些小人得知一样。
二狗子终于是感觉到了一丝不对劲，大哥身边的人，应该不会对自己这个样子啊！
“你们要对付谁？”
二狗子虽然有些楞，但还不是完全的傻子。
当时大哥送他出国的时候，疯狗就和二狗子说了的，当年自己帮大哥完成的那件事是一定不能说的，不然兄弟两都得死！
“你说要对付谁？当然是张冕啊，当时不是张冕指示你们兄弟两杀人的么，现在上面调查起来了，所以你大哥想要减轻罪行，就决定举报张冕……”
三爷都是有些佩服自己的演技了，没想到自己竟然能够表演的这么好！
“但是大哥说了，这件事，是千万不能说的啊……”
二狗子听到三爷将当时的那件事都说出来了，对三爷又信任了几分。
因为这件事是非常秘密的，若不是关键的人物，大哥肯定不会将这样的消息告诉给他的，眼前的这个三爷知道这个消息，那就说明，这个三爷或许真的是大哥的人。
“现在都要保命的时候了，哪里还有这么多讲究，张冕现在在派人四处追杀你，若不是我们将你保护的好的话，只怕你早就不在这个世界上了……”
三爷将二狗子的衣服扔给二狗子，示意二狗子将内裤穿好。
二狗子将衣服穿好之后，这才向三爷询问道，“三爷，我们这是要到什么地方去？”
“我们要转移阵地，对了，你这身衣服组要换，不能穿这件了……”
三爷说着，后面的小弟马上将一套黑色的西装给二狗子换上了，然后将二狗子的头发稍微打理了一下，现在看起来，二狗子还有那么几分帅气的。
“为什么要转移阵地啊，这里不是挺好的么？”
二狗子看了一下自己所呆的地方，里面的布置都是相当不错的，除了不能出去之外，其他的里面可以说是一应俱全。
“因为张冕现在已经发现了我们的行踪，他们的人马上就可能会找到这里，而且，可能明天，就就要当着检察官的面揭露张冕的罪行……”
三爷感觉自己就是在诱骗小朋友一样。
“好……”
现在二狗子完全认同了张冕，这个坏人，自己帮了他的忙，他竟然想着要干掉自己，二狗子自然是不能答应。
三爷带着二狗子从地下室出来的时候，对着旁边车里面的柳长风做了一个OK的手势。
柳长风对着耳麦道，“三子，这件事就靠你了，很多事我不能在表面上出面的，只能由你去出面了！”
毕竟柳长风是天南省的副省长，若是柳长风直接出面做这些事情的话，被人知道了，可能柳长风还有点小麻烦。
“放心，能搞定！”
三爷示意手下开车，然后前后总共十多辆车子，就这这样从废弃工厂离开了。
看着三子等人的车辆离开，柳长风在几个保镖的护卫下，也是离开了这里，但是虽然大家都走了，但是在废弃工厂这边的那些混混，却是没有离开，他们好需要等待，需要等待三爷那边传来的消息！
疯狗从张冕那里出来之后，心中很是不爽快。
疯狗只是张冕的一个傀儡，这一点，疯狗自然是知道的。
但是虽然是傀儡，但是在那那样的位置时间太长了之后，总是会有一些其他的想法的。
更何况，疯狗当年是帮助张冕做了那么多事情的，张冕现在对疯狗似乎很不待见，而且，按照张冕的意思，似乎是打算要干掉二狗子啊。
想到这，疯狗让手下开车，迅速朝着检察院附近赶去，疯狗要亲自坐镇，要在那个地方拦截……
等到疯狗到检查院门口的时候，在检察院前面的坝子两侧，都是停了好多辆面包车，这些车里面，都是疯狗安排的人马。
疯狗当傀儡的这么多年，多少还是发展了一点自己的人马的，这些人就是疯狗的嫡系，为了救出自己的弟弟，疯狗也顾不得那么多了！

第384章 瞒天过海
疯狗刚刚到这里，手下就有人对着疯狗汇报道，“老大，三爷的车从三号路口进来了……”
“这么快？”
疯狗不由得皱着眉头，这个三爷，也有点太心急而来吧，现在还不到十二点啊！
“老大，我们现在要不要拦截？”
手下的兄弟看到老大似乎有些犹豫，所以连忙出声询问道。
疯狗沉吟了一阵子，摆摆手道，“先不用，我们看看再说！”
在电视里面，经常看到的情节就是对方运送人质的时候，会找好几个替身，这样好几次之后，真人才会出现。
电视里面都能这样，三爷这么精明的人，肯定也会这样干的！
疯狗稍微计算了一下，就算是等三爷的车子在检察院门口停下来了他们再动手，也是完全来得及的。
自己这边这么多人，难道抢一个人还不行么？
三爷和二狗子在车上聊得子无比欢乐，快要到检查院的时候，三爷对二狗子道，“墨镜带上，然后等会紧跟在我身后，记住千万不要说话啊，他们可能有狙击手在，若是被他们发现你了，你就完蛋了！”
对于子三爷的吩咐，二狗子倒是深以为然！
三爷的车辆在检察院前面的坝子里停下之后，然后三爷带着二狗子下车，然后在另外一边将车门的打开了。
马上二狗子就惊奇的发现，从车里面竟然走出了一个和自己差不多一样的人，关键是这个人还穿着自己的衣服。
二狗子有些吃惊的就准备开口询问的时候，三爷却是冷冷的说了一声，“走，注意保持队形！”
三爷说着对着另外几个兄弟招呼了一声，然后大家将那个“二狗子”围绕着，快步朝着检察院里面走去……
在检察院旁边的三座高楼上，几个狙击手都是聚精会神的看着下面的场景，他们在这楼上，已经等待了大半天了，但是真正的目标一直都不出现。
现在好不容易出现了一伙人，但是现在疯狗都不行动，这个人肯定就不是那个二狗子……
这三个狙击手也是得到了张冕的授意的，确认二狗子身份的最好方法，那就是看疯狗动手还是不动手！
而现在疯狗就没动手！
在疯狗旁边，疯狗的小弟有些疑惑，“大哥，这些人不是么？”
疯狗将手里的望远镜对着中间的那个人看去，虽然那个人的体型和二狗子非常相似，但是疯狗对自己的弟弟简直太了解了，一看现在的这个人就不是二狗子。
“不是，哼，这种老把戏了，竟然还跟我来这一出……”
疯狗将望远镜放下，就这样看着三爷和二狗子等人走进了检察院大楼。
柳长风在检察院这边自然是有熟人的，所以进到检察院之后，就有人给他们安排了一间会议室，让二狗子和三爷等人在里面呆着。
三爷呆着子仍走出顺利进入到这个会议室的时候，后背上也是出了一身冷汗……
虽然三爷在道上混了这么长时间，但是对于死亡，三爷照样还是害怕的。
三爷向柳长风汇报完毕之后，连忙对着自己在废弃工厂那边的兄弟又下达了几道命令……
一个多小时之后，就在几个狙击手都是等待的有些没有耐心的时候，突然看到检察院门口再次出现了一对人马，虽然这次的车队没有之前的那么多，但是现在这个车队更加的真实……
特别是疯狗看到中间的那个人还被套上了一个黑色袋子，而那个微微发胖的汉子还迈开成八字步走路着。
这样的步伐，这几乎就是二狗子专用的步伐啊，但是因为那个人脑袋被蒙着的，所以疯狗还不敢确定。
但是突然，疯狗听到了一声叫唤，“哥哥救我……”
这声音……
这声音不就是二狗子的么？
疯狗的心都颤抖了一下，尼玛，这真是二狗子啊，幸好自己先前忍了一下，不然先前救的那个人肯定是个冒牌货！
“兄弟们，动手……”
虽然这是在检察院门口，但是疯狗这些人根部不管那么多，直接就朝着那一群人冲过去……
那边这次出动的只有十多个人，而疯狗这边一起出动的却是有好几十个，这样鲜明的对比，对面的那些人根本也不管中间的二狗子了，直接将中间的二狗子放弃了，一哄而散的朝着检察院利里面奔逃而去……
在楼顶上的几个狙击手眼睛都紧紧的眯着了，因为这次疯狗动了，在这里这么多人中间，谁能将二狗子认得很清楚的？那当然是疯狗！
三个狙击手同时将扳机慢慢的扣动着……
疯狗看到对面那些护卫的人竟然都逃跑了，心中都是大吃一惊，“这也……”
但是现在疯狗哪里管的了这么多？疯狗只希望将自己弟弟救出来。
所以看到弟弟就站在自己面前，疯狗就张开了怀抱，准备将二狗子子搂抱在怀中，“二狗子，是哥哥对不起你，让你受苦了……”
疯狗的话语还没说完，“砰砰砰……”
三声接连响起来的清脆的响声，在众人的耳边响起，是那么的清脆……
疯狗有些痴呆的就发现，自己弟弟的脑袋竟然像是一朵昙花一样绽放了……红白之物朝着疯狗脸上溅满了一身……
“这……”
疯狗老半天都还没反应过来，就发现自己弟弟半边脑袋都是已经消失不见了，连面容都已经分不清楚了！
“啊，他么的是谁干的，给老子站出来……”
疯狗简直真的是疯掉了，疯狂的对着天空大叫道。
但是谁能回答他？在高空中的那几个狙击手看到疯狗这么激动，心中也终于是松了一口气，分别拍摄了一张图片，将图片传输给了张冕。
张冕看到这三张图片，心中终于是松了一口气，“哈哈，二狗子不再了，老子看你还怎么弄翻我？”
张冕很兴奋的将一个小妞搂在怀里，大手肆无忌惮的在那小妞的大腿根部掏着。
现在张冕简直是太高兴了，哈哈，只要二狗子一死，张冕就算是解放了……

第385章 神转折
在检察院门口，狙击枪那三声清脆的响声，因为有消声器的缘故，倒不是那么响亮，但是疯狗的那医生呐喊，却是将检察院里面的人，似乎全部惊动了。
瞬间警车的声音都响起来了，但是众人发现，这些警车不是从里面出来的，而是从外面进来的，原来人家还有另外的准备啊！
疯狗还想将二狗子的尸体搬走，但是手下兄弟却是连忙大声道，“老大，快走吧，再不走就来不及了！”
这尼玛，周围的警察都是有准备的么？疯狗看到周围的情况，也是顾不得其他的了，带着手下的小弟从检察院旁边的一个小巷子全部逃跑了……
几个狙击手看到二狗子死了，终于是也松了一口气，几个枪手迅速收拾身边的枪械，然后消失在夜色里。
而在检察院里面，三子从窗子边上看着外面有些混乱的场面，心中终于是松了一口气，这个二狗子总算是安全到达了检察院。
本来三子还安排的有第三波人马的，但是现在看来，这第三波人马根本没有必要到来啊！
这一个夜晚，不过是死了这么一个二狗子，而且不是真的二狗子。
张冕睡了一个好觉，一个晚上，干了三四个小妞，才罢休。
因为二狗子死了，明天就算是在法庭上对峙，自己怕个球？
但是张冕却是疯狂了好几次，这尼玛，自己的亲弟弟被杀了，这是谁干的，能是谁干的？
疯狗虽然有时候脑袋转不过来，但是疯狗细细一想，就能明白今天这事肯定是张冕安排的，因为只有二狗子死了，张冕才会安心！
“张冕你这个狗日的，老子这么给你卖命，你竟然这样对自己，不要怪我不客气了……”
疯狗因为自己的弟弟被杀，情绪一直很激动，好几次都准备带着自己的嫡系人马去找张冕报仇。
但是幸好，疯狗手下的小弟将疯狗劝住了！
省城里波涛汹涌，而刘刚和沈小爱在县城里却是享受非常美妙的生活。沈小爱那娇弱的身子将刘刚弄得浑身舒爽，晚上睡了个好觉。
第二天早上，虽然被窝很暖和，但是刘刚没忘记今天是刘嫣然和赵婷婷考试的日子，所以刘刚早早的就起床了，亲自给他们煮了鸡蛋面，然后伺候两个小丫头吃饭……
两个小丫头今天要在学校参加考试，刘刚自然就只能在学校外面等待着，不过宝马车里面，当真是不错，况且旁边还有一个清纯的小爱可以解闷。
时不时的吃吃小爱的豆腐，这日子是相当不错……
但是在省城那边，张冕早上是满怀喜悦的朝着检查院那边走去，张冕昨天知道二狗子已经死了，他自认为现在应该是没人能够奈何自己了。
疯狗今天没来，陪伴在张冕身边的自然就是张峰了。
检察院里面，今天的设置和真正的开庭几乎是一样的状况，唯一不同的是，在检察官那边所在的是京城来的纪委的人。
“张书记，我们这边接到举报，说是您涉嫌谋杀你的前任上司，您怎么看？”
等到张冕在房间里面坐稳，检察院上面那几个纪委的人便是对着张冕询问道。
张冕打量了一下上面的几个人，这些人张冕都有些面生，似乎自己从来都没见到过啊！
“这是污蔑，我怎么可能谋害我最敬佩的上司？”
张冕慷概陈词，对着上面的纪委官员说了好大一通。
而且，张冕还轻蔑的看着三子等人，这些便是举报张冕的人。不用多说，张冕也知道，三子背后真正的对手就是柳长风。
等到这次风波过去了，张冕发誓，肯定不会放过柳长风和三子，这些混蛋，都快要害自己破产了！
“是么，但是我们的举报人却是说他们找到了当年的凶手，他可以指证说张书记就是幕后主谋啊！”
纪委官员看着张冕的眼神有些可怜。
这一次，上面是已经决定动张冕了啊，虽然张冕的位置现在已经很大了，但是在京城那边，那个死去的老人家，也是有弟子在那边的。
而且，这是柳长风副省长在背后推波助澜，而且，还真是有确凿证据，这个张冕，已将完蛋了。
“纪委同志，一定请你们明察啊，我都不清楚你们在说什么，我怎么可能做那样伤天害理的事情？”
虽然张冕心里咯噔了一下。但是张冕昨天却是亲自看到了那些照片的，照片上的确是二狗子的被爆头的照片啊。
“张书记，您要想清楚啊，若是您现在坦白的话，我们还能从宽处理，但是若是证据真的成立的话，我们将会向法院起诉你，你将会面临法律的制裁！”
纪委官员就像是一个判官一样，铁面无私的对着张冕道。
张冕有些心虚的看了看旁边的三子等人，从进入到这个房间中为止，三子从来都一句话没说过，现在三子照样没说话，但是那种淡定的表情，却是让张冕有些发怵。
但是事情都已经到了这一步，张冕认定三子是在故作镇定！
张冕用纸巾擦了一把额头上的汗珠，然后对着纪委官员道，“我是真的什么都没做，我行得正，坐得直！”
“嗯，那好，请证人上来！”
随着那几个纪委官员的呼唤声，从旁边的侧门中，几个黑衣人带着两个人从那里走出来了……
尼玛，是两个人啊，这两个人是谁？一个是疯狗，而另外一个，竟然是二狗子……张冕眼中竟是震惊，这个二狗子昨天不是死了么？
张峰眼中也是有些震惊，张峰本能的想要从这里逃离，“书记，我去上个厕所！”
咋张峰给张冕打了声招呼，转身就朝着检察院的门口那边走去。
但是张峰刚刚走了两步，就被从侧面冲过来的警察拦住了……
而上面的纪委官员盯着张冕道，“张冕，你现在还有什么好说的？”
张冕心头狂跳，二狗子怎么可能出现在这里，那是被击杀了的啊，当时疯狗表现的还那么激烈，击杀的不可能是假的啊，这个三子是怎么做到的？
“我不认识他们！”
张冕的双腿虽然颤抖着，但是嘴里却是狡辩着……

第386章 依法逮捕
疯狗昨天那样的表现，一点都不像是假的啊，二狗子死了，那么这个二狗子肯定是假的！
张冕心里一直这样安慰着自己，只有这样张冕心中才稍微安然一点！
“张冕，你不认识他们？那昨天派人枪杀二狗子的人是谁？”
上面的几个纪委官员对着旁边的工作人员打了声招呼，马上就有人播放了一个视频，上面正是二狗子被枪击的场面。
张冕看到这样的情况，两腿都有些发软，这些人怎么可能会提前知道自己要击杀二狗子？难道他们是提前做好了准备？
若是这样的话，那么这所有的一切都可能是一个圈套。
而且，张冕陡然想起来了，自己昨天手机还接受了那几个枪手的图片的，这一切都是证据啊！
到现在为止，就算是不扯到几年前的那件事，光是现在的这一件，就已经足够让张冕死无葬生之地了！
仿佛是验证张冕的猜想一样，上面纪委官员在那视频播放完毕之后，又是将枪手发给张冕的那张图片调出来了，随之而出的还有张冕和张峰等人的通话，张峰和枪手之间的通话……
张冕心一下子沉入到了谷底，仿佛是炎炎夏日沉寂到寒冬一样……
完了，自己所有的都完了……
张冕两腿一阵发软，然后整个身体朝地上坐下去。
而上面的纪委官员却是继续开口道，“张冕，我们认定你犯有故意杀人罪，将对你起诉……”
他们说了一大堆的东西，而张冕根本没听到他们说的是什么。最后早就在外面准备好的警察出具了逮捕证，“张冕，我们将依法逮捕你……”
就这样，很哦平静，没有任何波澜的，张冕就这样被逮捕了……被逮捕的还有张峰，二狗子，疯狗，还有张冕那一派系的众多参谋……
三子从检察院出来，都有些恍惚，张冕和柳长风斗了这么长时间，最后竟然是以这样的结局而终结了？
三子将这个消息打电话告诉柳长风的时候，柳长风正在办公室里和小瑶两人在做着人类都喜欢做的事情！
“知道了，这个消息赶紧传递下去吧！各个地方，该动手的都可以动手了！”
柳长风一边在小瑶身上耸动着身体，一边对着三子吩咐道。
具体是行动什么东西，这一点，三子自然是清楚的。比如说在巴东县那边，赵有才掌握的势力，现在就完全可以将杨德胜的势力吞并了。
杨德胜手下的陈龙现在还被关在局子里，而刘德民和谭志东这些人都是对杨德胜的势力早就是虎视眈眈的了！
“是，柳老大！”
三子作为柳长风扶植起来的黑帮大佬，掌握的权利比疯狗要大得多。因为三子非常懂得做人，懂得如何进退。
三子知道，自己现在的这一切，都是因为柳长风给他的，若是柳长风出问题了，三子自然也是没好下场的。
比如说疯狗和二狗子，现在他们是将张冕送到了局子里，但是他们现在的下场了，怕也是要在局子里度过一生吧！
毕竟当年的那件事，二狗子和疯狗都是直接的参与者。
张冕被整垮了，这个消息像是长翅膀了一样，飞快的在省城中传播开来。
三子召集自己的手下，已经准备开始对张冕和疯狗原先旗下的产业动手了。
这都是黑道上的规矩，地盘归谁，这里的产业自然也就是归谁。
原来，因为有张冕在，所以三子不敢对疯狗手下的很多场子动手，但是现在疯狗和张冕都不在了，三子还怕什么？
要说怕的话，三子可能只怕一个人，那就是七爷。
上官婉儿的爸爸是天南省不可东动摇的一哥，谁也不敢动他的。
况且，上官婉儿的爷爷还是天南省军区司令。
若是真的触及到七爷的家族的核心利益的话，说不定老爷子会开动军队都是可能的。
这个消息传入到天南省哥哥层面人的耳朵里，七爷当然是在第一时间知道了这个消息。
七爷真该钓鱼，听到手下向自己汇报的消息，七爷只是淡淡的点点头，“我知道了！”
七爷在这个圈子里混了这么久，当然能够很清楚的看清楚目前的局面。
天南省的省长和省委书记都是空降而来的，而只有张冕和柳长风是本土提拔上来的，在明年的选举当中，两人肯定是死对头。
两人中间的一个要么被调走，要么被打压。
两人明争暗斗也不是这一时半会的事情了，但是从省城蒋公子和刘刚交好的时候开始，七爷就就知道，这个张冕这次怕是要完蛋了！
“老大，我们不做点什么么？”
那个手下见到七爷就这样点点头，心中有些疑惑，这次张冕被带走了，而且疯狗也是走了，那么张冕下面的势力现在算是一片混乱啊。
这个时候，七爷难道还不出手做点什么？
“做什么？”
七爷妆模作样的将询问道，一边将鱼杆扯上来，“好大一条鱼！”
一条约莫十斤重的大鱼被七爷钓到了。
七爷显得格外的高兴，“你说是张冕那边的事情啊，三子爱怎么折腾就怎么折腾吧，随他们怎么做，我们不管就行了！”
七爷高兴的对着自己的手下道。
那个手下虽然有些不明白，但还是将七爷的意思朝着下面的兄弟传达下去。七爷这样的人物，自然是有他们的打算的！
省城，已经开始一片混乱的时候，刘刚才将刘嫣然和赵婷婷两人从考场接送回来。
“考的怎么样，你们两个？”
刘刚将手臂伸出去，两个小丫头左右一边搂着一只手臂。
第一天拉考试的是数学和英语，这都是刘嫣然和赵婷婷两人的强项，他们自然是没多大的困难。
“呵呵，放心啦，我和嫣然这么厉害，当然是没什么问题的！”
赵婷婷蹦蹦跳跳的和刘刚等人一起朝着车里面钻进去。
晚上，刘刚陪着两个丫头在家里做晚饭，众人吃了晚饭之后，两个丫头在卧室里复习明天的考试科目去了，而刘刚则是带着沈小爱在下面看电视。

第387章 风云大变
刚看电视没多一会，刘刚就接到了一个电话，这个电话是蒋倩儿打来的，这个蒋倩儿，这个时候给自己打电话做什么？
自己的这个风骚岳母，刘刚在省城的时候，当然是见识到了的，风骚，妩媚……
“岳母，今天怎么想起来给我打电话了？”
刘刚一边接听着电话，一边朝着别墅外面走去。有些话，被沈小爱听到了还是有些不好的！
“咯咯，你这个臭小子啊，人家不给你打电话，你这个没良心，难道就不知道给我打电话关心一下啊！”
蒋倩儿在电话那边娇嗔道。
从蒋倩儿这样的语气中，刘刚就确定了，现在蒋倩儿身边应该没有其他的人，不然的话，蒋倩儿也不会这么肆无忌惮的对着刘刚发嗲！
“呵呵，倩儿姐姐，我们这不是才分别几天的嘛，我还想着等感情稍微酝酿一下，然后再给倩儿姐姐打电话的咧！”
刘刚油嘴滑舌的对着蒋倩儿道。
但是蒋倩儿很显然是早就见识到了张涛的厉害的，“切，鬼才相信你了，你回去了，肯定是被你的那一群女人给缠住了，现在不能分身乏术吧！”
蒋倩儿现在就坐在家里的沙发上，小手摸着自己那雪白的玉足，身上一条吊带裙也是被蒋倩儿捞起来了，露出了下面那浑圆的翘臀，还有里面那让人向往的黑色小内内。
和刘刚这样说话的时候，蒋倩儿都是感觉到自己下面流出了好多水水，而且，关键是蒋倩儿心里竟然有点想想的了。
这个刘刚，身上就有那么一种神奇的魅力，让你尝试了一回之后，就永远难以忘记他！
“才不是了，我心里也正想着倩儿姐姐了，倩儿姐姐现在也是想我了吧！”
刘刚在别墅院子里，站在墙角的的一棵大树下，对着蒋倩儿的声音也就稍微大了一点。
“鬼才想你了，是你弄得人家总是惦记着的好不好……”
蒋倩儿娇嗔了一声，然后这才继续开口道，“今天给你打电话，是想要告诉你，那个一直想要阻扰你发展事业的人，已经被弄下台了！”
蒋倩儿说着这话的时候，心中多少也是有些长长叹气的感觉。
虽然蒋倩儿很少参与到柳长风的事情当中去，但是柳长风这边，发生很多事情，蒋倩儿肯定是知道的，比如说柳长风和张冕争斗了这么多年。
“额，倩儿姐姐，你是说张冕现在接受调查了？”
刘刚在省城的时候，就从柳长风的嘴里隐约的知道，这个张冕，柳长风已经打算动手了，但是刘刚没想到，柳长风动手的竟然这么迅速。
“嗯，是的，我想，这个张冕，想要翻身怕不是那么容易了，其实这件事，还要感谢你了！”
蒋倩儿说道最后，还不忘夸奖一句刘刚。这句话倒是真的是夸奖刘刚的意思，这个刘刚，不光是女人的杀手，连男人都不放过么？
“要感谢我？”
刘刚被蒋倩儿说的有些雨里雾里，刘刚对于柳长风的这件事，根本都没参与到中间去啊，蒋倩儿感谢自己做什么？
“对啊，若不是你认识蒋公子，怕是长风进行这件事也不会这么顺利的，等你再次到省城来的时候，姐姐补偿你哦……”
蒋倩儿最后一句话的声音拖的老长，刘刚听了浑身舒畅，这种感觉，简直是爽呆了……
“呵呵，那我就不客气了！”
刘刚现在也还有些惦记着蒋倩儿的身子了，那白皙的小腹，上面没有一丝赘肉，而且，关键是蒋倩儿的两条大腿根部，那里面还是粉色的小肉瓣啊……
“咯咯，你还是先做好你那边的事情吧，张冕垮了，下面的很多事情也是会受到相应的影响的，你最好是要抓住这次机会，然后争取做好你那边的事情……”
蒋倩儿给刘刚交代了一番。
刘刚到现在才发现，别看这个蒋倩儿一天不问世事，原来知道的并不比自己少啊！
刘刚和蒋倩儿挂断电话，马一个电话朝着沿渡河那边的张如松和赵长凡等人打过去，让他们带着兄弟们分批赶过来，无比要让沿渡河那边所有的兄弟在明天下午之前全部赶到县城来。
刘刚知道，自己现在的机会已经来临了，张冕垮台，跟着一起垮台的必然是杨德胜，而杨德胜手下的大将陈龙现在还在局子里，杨德胜若是接受组织的调查的话，还有谁能够完全领导杨德胜手下的势力和地盘？
这样的一个契机，刘刚自然是不会放过的！
刘刚将这些命令第张如松等人下达完毕，就接到刘晓雪的电话，“张冕被警察带走了！”
刘晓雪的语气有些兴奋。
刘刚知道，蒋泰然就这样被弄垮台了，这很大一部分原因都是因为张冕，现在张冕垮台了，刘晓雪当然是非常高兴的。
对于刘晓雪这个女人，刘刚心中也很是心疼的，所以听到刘晓雪的话语，刘刚也是装作吃惊了一下，“张冕垮台了？”
但是刘晓雪在官场中混了这么多年，刘刚的话语和神情，刘晓雪一下就听出来，“你小子，早就知道了吧，还在姐面前装？”
刘刚脸上一阵尴尬，有些讪讪的道，“我也是刚刚知道的，姐……”
刘刚不知道刘晓雪打这个电话给自己是什么意思，所以刘刚没往下继续多说。
刘晓雪在电话中稍微沉默了一会，这才继续开口道，“刘刚，你真的打算就这样握在沿渡河么？”
虽然刘晓雪的话语中占有几分试探的意思，但是刘刚却是听出来了，这个刘晓雪似乎打算让自己进驻县城啊。
能够得到刘晓雪的支持，刘刚当然是乐意的！
“姐，我当然不想就呆在那个破地方啊，但是我怎么才能在县城有一席之地？”
刘刚依旧没有和刘晓雪说自己的真实想法。
而刘晓雪娇嗔了一句，“在姐面前还羞羞答答的是吧……你以为我不知道陈龙是你让方大同将他带走的，还有你在沿渡河训练人马的那些特种兵，也是赵宇借给你的吧……”

第388章 不平静的夜晚
刘晓雪几句话让刘刚顿时感觉到无地自容，刘刚现在终于明白了，虽然刘刚在沿渡河站稳脚了，但是自己的势力没延伸到县城来，刘刚始终都只是一个小打小闹的小丑！
“姐，跟你说实话，我是打算接着这次机会进入到县城来的，只是赵有才那边，我有点不好处理！”
这也是刘刚所担心的一件事。
因为在明面上，刘刚还是赵有才这边的人啊，若是元昊在这次重新划分格局的时候，也是要插上一脚，刘刚该怎么办？
“你是说赵有才这只老狐狸啊，你就根本不用管他了，他爱怎么折腾，就由他怎么折腾去吧，人老了，也没多少大的用途了，上面的那个还是你的岳父，你怕什么？”
刘晓雪最后一句话提醒了刘刚。
对啊，他么的，老子的媳妇是省长千金，自己怕什么啊！
想到这里，刘刚也是长长舒了一口气，“嗯，我明白了！”
“明白了就好，什么时候动手，给姐说一声，姐这边还有点人手，你也是可以拿去用的！”
刘晓雪虽然是用着淡淡的语气，但是刘刚却是听得心中一震，这是什么意思？
刘晓雪还准备将自己手里的力量交给自己？
刘刚知道，赵有才和刘晓雪等人应该算是一派的人，虽然赵有才是巴东县明面上的第一势力集团，但是刘晓雪作为副县长，手里自然还是有着自己的一点力量的。
“真的啊，那多谢姐了！”
刘刚和刘晓雪挂断电话，感觉心情格外的爽快。刘刚进入到房间中，将沈小爱搂着，沈小爱在房间中大战了三百回合这才睡觉！
张如松和赵长凡等人连夜调集力量进入县城，而县城里面的谭志东，刘德民，赵有才，元昊等人也都是纷纷蠢蠢欲动。
县城在夜晚下面，表面上看起来是一片平静，但是暗地里，却是一片风起云涌……
第二天，刘刚还是照常接送刘嫣然和赵婷婷两人考试，中午回家午睡……
但是下午，当赵婷婷和刘嫣然两人最后一门考试结束之后。
刘刚将刘嫣然和赵婷婷刚送到家里，马上就离开了。
这让两个准备以身相许的少女满怀幽怨，不过看到刘刚那急匆匆的样子，两个少女知道，刘刚可能真的有什么急事。
反正现在他们高考也已经完了，刘刚再也没有其他的理由来阻止两个少女现身了。
在赵婷婷的主导下，刘嫣然和赵婷婷，沈小爱三人在家里开了一个狂欢的晚会，庆祝高考结束。
而刘刚则是在县城的某个宾馆中和赵长凡，张如松等人见面了，“都准备的怎么样了？”
刘刚扫视了四人一眼，看起来精神状态都不错。
“小刘哥，我们大家都忍耐不住了！”
袁太文表现是最为激动的，因为袁太文也是最为暴力的一个。
沿渡河的那帮兄弟被操练了一个多月，现在大家都摩拳擦掌，早就想出来干一番了，但是刘刚一直没有命令，所以联防大队一直都没有机会。
“嗯，这就好，这是我们联防大队第一次出战，只许成功，不准失败，知道么？”
刘刚对着几个人大声道。
外面的天色以机构开始在暗淡下来了，怕是其他的几股势力都要开始行动了吧？
和刘刚猜测的完全一样，赵有才咋对着自己的手下吩咐道，“除了刘刚的人，其他的，一切不要仁慈……”
“那元昊老大的了？”
“哼，他眼中现在还有我么，一样动手！”
在赵有才的别墅里面，赵有才一边对着自己的手下吩咐着，另外一只大手则是伸进旁边贾丹丹的胸前，揉捏着贾丹丹的两个柔嫩的奶子。
贾丹丹心中一边娇嗔着，心中却是在一边谋划着自己的将来。
贾丹丹原本是作为张冕那边的一个棋子，在巴东县这边来将赵有才弄垮台的。
但是现在赵有才还没垮台，而张冕自己倒是先垮台了，贾丹丹当然要考虑一下自己了！
若是一直跟在赵有才身边倒也是一个不错点子，但关键是贾丹丹还勾引了刘刚，要刘刚帮助对付赵有才的，若是这一点被赵有才知道了，那贾丹丹怎么还能在赵有才身边待得下去？
而另外一边，刘德民对手下的命令几乎和子赵有才是一模一样的，“不要对刘刚的人马动手，其他的人，一点都不要仁慈……”
大家都在准备的时候，杨德胜却是带着老婆正在家里订机票。
张冕出事了，那么杨德胜自己肯定是跑不掉的，而且，前两天，杨德胜就听到上面说是要整治自己的。
而杨德胜的手下，已经感受到今夜的不同气氛了，但是很无奈的是，他们竟然联系不到杨德胜的人了……
晚上八点，当整个县城陷入到一片灯红酒绿的时候，几大势力的人马纷纷开始朝着杨德胜的那些盘子攻击而去……
刚开始大家还有条不紊的各自攻击各自的，但是到后来，涉及到一些关键的地盘的时候，刘德民，赵有才，元昊，谭志东等人谁都不愿意放过。
几方势力拼杀在一起的时候，最后的赢家自然是刘刚……
这一晚，对于很多来说，和普通的平常夜晚是一样的平静，但是对于刘刚和杨德胜手下的那些小弟来说，这就是一个梦靥。
在不久前，他们还看到刘刚和那些熟悉的面孔，当时，他们就吃了不少亏的，但是现在当这些人再次出现在他们面前的时候，他们发现，这些人和他们已经不再一个档次上了。
刘刚手下的那些人马，只需要一招，就能将杨德胜手下的那些小弟放倒三到四个……
这一个不平静的夜晚，经过好几个势力的火拼，刘刚几乎是掌握了县城将近五分之一的地盘，虽然其中好些地方并不是最繁华的，但是这也宣布刘刚县城有了子一席之地……
在县城里，另外两个值得让人振奋的消息就是，杨德胜代领着自己的家人连夜坐飞机出逃国外了。
第二天检查机关上门去逮捕调查杨德胜的时候，杨德胜的家里已经是一片凌乱。

第389章 重新洗牌
这个杨德胜，还是有几把刷子的，杨德胜知道自己多半是啊哟吃亏了，所以在很久之前就将护照办理好了，出逃的时候，将会非常方便的。
另外一个消息就是被赵有才扶持起来的元昊，现在似乎不太想要听到赵有才的号令了，因为昨天元昊和赵有才两人的嫡系人马竟然发生了一次火拼！
这对于刘刚和刘德民等人来说，绝对是一个好消息，但是对于谭志东来说，这个消息有好处，也有坏处。
因为元昊在县城绝对老大的地位若是动摇了的话，那么县城的治安将会面临一场动荡啊。
几大势力火拼了一个晚上，刘刚连夜将赵有才等人的人马分派了一下，现在刘刚的地盘，被分成四大区域，让赵长凡和张如松等人分别去管辖……
至于被破坏的那些夜总会ktv，还有其他方面的一些东西，自然只能等明天再去恢复了。
现在几大势力火拼了一个晚上，都要回去修养一番了。
县城的格局已经发生了翻天覆地的变化，刘刚在刘晓雪的暗中支持下，用一种强硬的手段宣布刘刚在县城进驻了。
刘刚是早上的时候才回到别墅的，刘刚进入到别墅的时候，都被眼前的一幕惊呆了。
因为刘刚竟然看到三个女孩子都是衣衫不整的躺在客厅的沙发上。
刘刚心中咯噔一下，刘刚心中有些担心的将几个女孩的裙子掀起来，探查了一下，幸好是这几个女孩子里面的小内内都是完好的。
子这样说明这几个女孩子都还没被欺负过！
若是这几个女孩子在刘刚这边被欺负了，那刘刚真就不知道该说什么好了……
刘刚的动作虽然很轻柔，但还是将刘嫣然弄醒了，“刘刚哥哥，你怎么现在才回来啊！”
刘嫣然有些睡眼惺忪的揉着眼睛，看了一下外面的天色，似乎已经天亮了啊。
但是自己怎么就在客厅的沙发上睡着了？
刘刚看着这几个可人的小女孩，一把将刘嫣然搂着，然后朝着楼上走去，“我晚上在外面办了点事，所以回来的晚了点……”
刘刚其实已经是非常累了，但是刘刚怎么可能不知道这几个小妮子的心思？所以现刘刚打算无论怎么样，都要和这几个女孩子亲热一番的！
刘嫣然被刘刚这样搂抱着，心中当然是好一阵激动，刘刚哥哥这是打算对自己做点什么么？
刘嫣然还有点瞌睡的，但是被刘刚这样搂抱着上楼的时候，是一点睡意都没有了。
而刘刚一边搂着刘嫣然，大手一边在刘嫣然的身子上摸索着，弄得刘嫣然嘴里都忍不住发出一身娇吟……
“刘刚哥哥……”
刘嫣然想要躲避刘刚的大手，但同时，刘嫣然又有些期待……
“嗯！”
刘刚搂着刘嫣然那柔软的身子，虽然刘刚的心里有非常强烈一股冲动，但是刘刚现在却是有心无力啊……
刘刚找到刘嫣然的小嘴，一口对着刘嫣然亲吻下去，而刘刚的身子则是将刘嫣然压倒在床上。
刘刚的那个大家伙还顶在刘嫣然的两只大腿中间，而刘嫣然正有些羞涩的在回应着，不过刘嫣然却是突然感觉到刘刚的动作似乎停止了。
刘然稍微等了片刻，这才发现，刘刚竟然开始打鼾了……
刘刚哥哥这是在外面做什么了？竟然累成了这个样子？
刘嫣然等到刘刚睡熟了，然后这才轻轻的从刘刚的身下将自己的身子抽出来，然后轻轻给刘刚脱掉鞋子，然后给刘刚将被子盖上……
那温柔的动作，就像是一个小娘子一样。
刘嫣然下楼的时候，赵婷婷和沈小爱也都是醒了刘嫣然连忙将刘刚的情况给两个女孩子一说，两个女孩子也都是有些心疼的上楼去看了看。
几个人叫了几分外卖，将早饭解决了，然后就乖乖的家里等着。
这中间，刘德民夫妇打电话过来了一次，得知刘刚刘嫣然他们都是好好的，刘德民也就放心了。
昨天晚上的争斗，刘德民虽然没有亲自参与，但是刘德民却是从下面的人知道，昨天的战斗是相当惨烈的。
这一点，从今天早上医院那边的情况就能看出来的……
刘刚一觉睡到了下午两点多，足足睡了七个小时，才算是苏醒过来了。而张如松等人中午苏醒过来之后，则是已经开始安排县城这边的事情了。
玉人村那边的事情，因为杨德胜的人都走光了，所以张如松等人作直接将时苗和芳姐接到县城来了。
时苗相隔几个月之后，再次回到玉人村，那种感觉是截然不同的。
原来的时候，时苗是任由别人摆布棋子，但是现在，时苗是要接手这个玉人村的。
刘刚这边所有人都知道时苗和刘刚之间的关系，而且，当时刘刚让时苗跟在芳姐身边，就是有这个打算让时苗将来接手县城的事情的。
时苗在玉人村里指挥着手下的人马收拾着被破坏的玉人村……
这里的每一个地方，时苗都是一清二楚。
张如松等人跟在时苗身边，看着时苗这个样子，心中不得不佩服时苗，毕竟是在县城里呆了这么长时间的人啊！
时苗正在干着这些事情的时候，时苗的背后突然响起一个熟悉的声音，“怎么样，这里还习惯吧！”
时苗转身一看，这不是刘刚么？刘刚是什么时候到这里来的？
时苗和刘刚之间的关系，现在已经是公开的秘密，所以时苗倒是一点都不忌讳，直接伸手将刘刚的手臂挽着，“刚子，谢谢你！”
时苗究竟是想要谢谢刘刚什么东西，连时苗自己都说不清楚。
或许是因为刘刚将时苗从水深火热中救出来了，又或许是刘刚给了时苗这么一个发挥的空间……
“哈哈，怎么谢我啊！”
刘刚一边说着，一边悄悄伸手在时苗的翘臀上捏了一把，刘刚现在休息好了，马上又是变的生龙活虎了！
“你想我怎么谢嘛！”
时苗当然知道刘刚说的是什么意思，虽然才一天没见到刘刚，时苗心中还真是有些想刘刚的！

第391章 到床上去
“好！”
刘刚一边说着，喉咙都是忍不住咕隆了一下，刘刚似乎都已经看到刘晓雪那粉红的丁字裤了！
刚开始刘晓雪在刘刚的面前还放不开，但是到后来，刘晓雪和刘刚熟悉了，变得是异常的火辣啊！
“咯咯，小坏蛋，又在想着怎么折腾姐姐吧……”
现在刘刚都有些欲火焚身了，但是刘晓雪却是没打算放过刘刚，继续挑逗着刘刚。
最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！
有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。
网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/

第392章 考试第一名
贾丹丹在赵有才面前故意翘了一下翘臀，然后这才朝着赵有才慢慢走过去，然后一屁股坐在赵有才的大腿上。
而贾丹丹那两天纤细修长的大腿，不偏不倚，正好将赵有才下面的那根硕大紧紧夹住，轻一阵揉捏，就弄得赵有才嘴里都是忍不住叫唤出来了。
“小妖精，你这是要我的老命啊……”
赵有才粗暴的一把将贾丹丹身上的武装解除，然后就在沙发上，将贾丹丹按着，一阵猛烈的冲刺……
最后，当赵有才瘫软在贾丹丹的身上的时候，贾丹丹还差一点了，但是贾丹丹也只能将心中的火气憋着。“赵书记，现在好点没？”
赵有才伸手擦了一把自己额头上的汗珠，长长的叹了一口气，“哎，算了，都老了啊，只是元昊这次叛变让我有点伤心！”
当时元昊是被赵有才这么一步步培养起来，但是现在元昊就这么叛变了，这让赵有才有点接受不了！
也是赵有才的一句话，让贾丹丹的清楚的意识道，这个赵有才的确是老了啊。
而且，经过昨天晚上的事情，贾丹丹明显感觉的赵有才身上已经没有了那种锐气了！
一晃又是一个多星期过去了，县城里的格局现在终于是稳定下来了。赵婷婷和刘嫣然好多次都想要将自己的身子给刘刚，但是总是没能成功！
县城那边的事情搞定了，刘刚带着沈小爱，赵婷婷和刘嫣然几个人回到了老家这边。现在茅坪村这边，也还是有很多事情需要处理的！
刘刚怎么说也是茅坪村这边的主任嘛，先修路，然后房屋改造，这些事情，一样都少不了的啊！
县城那边的事情自然有张如松和赵长凡还有袁太文，时苗等人去打理，刘刚则是就专心的在茅坪村经营自己的鱼塘，督促村民完成房屋改造。
时间有过去了一个多月，茅坪村作为沿渡河镇第一个房屋改造完成的村庄，受到了镇长的亲自表扬。
同时刘刚也接到了另外一个好消息，全省的公务员考试成绩已经出来了，刘刚没有任何悬念是全省第一名！
“刘刚，你现在也是公务员了，准备到哪里任职去？”
在柳菲的办公室里，刘刚坐在柳菲的办公椅上，而柳菲坐在刘刚的大腿上对刘刚问道。
两人的男女朋友关系现在已经是确定了，只是最后那一步没走罢了！但其实上，柳菲的老妈已经代替柳菲将那一步完成了！
“我没什么特别的想法啊，要不，我到镇上来给你当秘书怎么样？”
刘刚大手在柳菲的小玉丘上捏了一把，弄得柳菲全社忍不住一阵颤抖！
“好啊，不过你可不要有什么坏心眼！”
柳菲看着刘刚那色迷迷的眼神，就知道刘刚肯定是不怀什么好心思的！
“我能有什么坏心眼，完一般都是领导对迷糊怀有坏心眼好不好，不是都说，有事秘书干，没事干秘书么？要说担心的，也是我担心啊！”
刘刚大手在柳菲身上一刻都没停歇过，弄得柳菲全身的衣服都是一片凌乱。
“你讨厌死了！”
柳菲也是大胆的伸手一把将刘刚的那个大家伙抓住，放在手里轻轻揉捏着！
“我讨厌么？”
两人在沿渡河这边讨论着刘刚的去向的时候，在省城那边，柳长风和蒋倩儿自然也是在讨论关于刘刚怎么安排的问题。
按照柳长风的意思，是想要直接将刘刚调到省城这边来的，就算是在省政府担任一个小科员，后面升职也是要快不少啊。
现在张冕出事了，明年张冕升职成为省长那已经成为定局了。到那个时候，凭借刘刚那小子的头脑，在省城这边还不混的风生水起？
“但你将刚子安排到省城这边来了，那菲菲怎么办？”
蒋倩儿和小瑶两人相互看了一眼，这两个女人，当然都是希望刘刚到省城来的，刘刚来了，他们晚上就有的享受了！
但是蒋倩儿还是担心柳菲，当时柳菲就是因为刘刚才到沿渡河镇那边去的！“菲菲的问题还不简单么？我随便一个调令就可以将他调动回来的！”
柳长风对于这个倒是不以为然。
但是蒋倩儿却是坚持要给两个孩子打个电话……
刘刚和柳菲在办公室亲吻的正在激烈的时候柳菲的电话突然响起来了，刘刚就这样一只手抓着柳菲的奶子，而柳菲拿起电话一看，“是老爸！”
柳菲的意思是要刘刚将大手从自己奶子上面拿开的，但是刘刚却是根本不管那么多，大手放在上面，还开始在轻轻揉捏着！“嗯，啊……老爸！”
柳菲刚刚将电话接通，身体被刘刚这么一阵揉捏，嘴巴里都是忍不住娇吟出来。
柳菲都是伸手轻轻在刘刚的身上敲打了一下，这个死刘刚，一点都不安分！
“咳咳，菲菲啊，你们在干什么啊！”
柳长风都是过来人了，听到女儿那样的叫唤声，心中顿时明白了这是什么声音！
“啊，没什么没什么，老爸，您打电话是有什么事么？”
柳菲连忙转移话题道。
“嗯，就是关于小刘的事情，他现在公务员考上了，你们是怎么打算的？”
柳长风在蒋倩儿硬性要求下，无奈之下，只能这样询问柳菲。
“哦，是这件事啊，我和刘刚商量了，刘刚先就担任我的秘书，我们要凭借自己的力量一步步往上走，而且，刘刚还要发展他的生态园林，一时半会可能还走不开……”
听着柳菲这样说着，蒋倩儿一副你看的样子，数落着柳长风。若是不给柳菲他们打一个电话的话，只怕又要弄得不对劲！
“这个，你们要在沿渡河发展？”
柳长风有些无法理解。
“对的，我们就在这里发展，若是三年之后，我们还没什么成绩的话，那个时候就会对老爸您开口了！”
刘刚的大手又朝着柳菲的神秘地带抚摸而去，弄得柳菲全身一阵痒痒的。
“好吧……”
柳长风虽然希望女儿和刘刚好好发展，但是柳长风更多的还是尊重他们自己的意思！

第393章 陪我洗澡
任命很快就下来了，因为刘刚工作出色，为老百姓修建公路，整改房屋，还修建大桥……一系列的功绩，刘刚顺利成为了镇长秘书。
而茅坪村的主任位置空闲出来了，自然又是王长顺的小舅子担任！
刘刚成升职，这一段时间，上门前来道贺的人可是络绎不绝啊。杨倩婶子，柳千华婶子……
刘刚接待了好多天，家里终于是清闲一点了。
而赵婷婷也是满脸幽怨找到刘刚，这个表哥，自己好久都想要将身子给表哥，但是表哥一直都是这么匆忙，现在终于是有时间了。
下午的时候，嫂子和小姨子在厨房做饭，赵婷婷急忙将刘刚拉到了二楼的卧室里。这件卧室现在都成为了赵婷婷的子专用卧室了！
本来，赵婷婷的家就在对面青龙村的，但是这个赵婷婷就是不回家，这让张兰都是有些无语。
“表哥，今天总算是可以了吧！”
赵婷婷有些欢喜的对着刘刚道。
赵婷婷今天穿着一条超近小短裤，上面是一件白色的吊带，看起来无比的清纯和一点小性感！
刘刚伸手一把将赵婷婷胸前的两个小奶子抓住，“婷婷，当然可以……”
这个表妹，刘刚开始以为她只是对自己的一时冲动，但是刘刚试探了表妹这么久，终于算是明白了，这个赵婷婷，不是冲动，而是真的对自己心动了。
这么久了，这朵鲜花现在也是越来越娇艳，也是该采摘的时候了！
刘刚一边说着，一边伸手已经将赵婷婷的小短裤的纽扣解开，准备将赵婷婷的裤子朝着下面扒掉！
赵婷婷之前虽然一直想象着这么一天，但是这一天真的来临的时候，赵婷婷心中又是砰砰直跳，万分害羞，“表哥，门没关……”
赵婷婷和刘刚之间的关系，大家都已经知道了，但若是自己和表哥做那羞人的事情的时候，被其他人看到了，那样赵婷婷还是有些受不了的！
刘刚搂着赵婷婷那娇弱的身子，将房门关上了，而赵婷婷的小短裤在刘刚这么转身的瞬间，也是被刘刚就那样脱掉了！
刘刚轻轻的给赵婷婷将上面的吊带脱掉，里面黑色的罩罩，是带有蕾丝边的那种，包裹着胸前两个规模不小的奶子，看起来很是不错哦！
而赵婷婷的下面，那黑色小内内，更是让刘刚有些受不了！
刘刚将赵婷婷的内衣解开，轻轻抚摸了一下赵婷婷的奶子，然后将赵婷婷的小内内向上脱去……
然后刘刚就看到了赵婷婷下面那一丛黑色的毛发，还有那粉红的小缝缝……
刘刚将自己的大鸟掏出来，准备朝着赵婷婷里面放进去的时候，突然刘刚的手机响起来来了！
这尼玛，刘刚和赵婷婷两人同时都想要骂人，因为这样的情况发生在两人身上已经不是一回两回了！
刘刚只好先停止了动作，然后接通了电话，电话是乔婷婷打来的，“刘秘书，赶快到潭水边上来，有急事找你！”
乔婷婷直说了这么简短的一句，然后就挂断了电话，刘刚再次打过去的时候，那边没声音了。
乔婷婷说的那个潭水边上，刘刚自然知道是哪里，就是在那个潭水边上，刘刚将乔婷婷从刘蛮子手里救出来了。
然后后面乔婷婷将刘刚的内裤拿去穿了……
刘刚本来打算不理会乔婷婷的，但是刘刚又想到了那次在青龙村的村委会，那个韩玉龙差点将乔婷婷给玷污了，若不是因为自己及时赶到，乔婷婷就真的麻烦了！
想到这里刘刚连忙将自己衣裤整理好，“婷婷，我有点急事需要出去一下，我们今天晚上好吧！”
刘刚一边说着一边就朝着外面冲出去，房间里留下全身精光的赵婷婷。
赵婷婷都快要奔溃了，这个表哥，把人家弄成这样就不管了，真是太不负责任了！
但是赵婷婷刚刚也听到了电话里面的声音，似乎那边真的是有什么急事！关键是刘刚答应了，晚上要和自己……
想到这里，赵婷婷就是一阵兴奋，赵婷婷将自己的手机拿出来，然后给刘嫣然发了条短信，这样的美好事情，当然要跟好朋友分享啦！
刘刚急匆匆的朝着潭水那边奔去，在潭水那边，刘刚是什么都没看到，除了乔婷婷之外。
而乔婷婷现在正穿着性感的泳衣就站立在潭水中，那暴露的比基尼根本包裹不住乔婷婷胸前的春光，那两个巨大的奶子都快要从里面暴露出来了！
虽然乔婷婷胸前的风景很好看，但是刘刚更想要弄清楚这是怎么一回事！
“乔大支书，这是怎么回事？你不是说有急事么？我看你这么悠闲的在这里洗澡，一点急事都没有啊！”
刘刚也是走到河水边上，弄了点水在脸上清洗了一把。
乔婷婷娇嗔一声，“谁说没有啊，我现在要你过来陪我洗澡，这不是急事么？”
乔婷婷一边说着，一边从深水区走出来，在浅水滩中摆出了一个性感诱人的姿势，那蜂腰翘臀，曲线毕露，看的刘刚心中直流口水啊！
特别是那比基打湿了之后，那样粘连在乔婷婷的皮肤上，看的刘刚眼珠子都快要瞪出来了。
但是刘刚还是有些恼火，乔婷婷喊自己到这边来，就只是为了这么一点小事？
“那个，乔大支书，你让我过来就是陪你洗澡？”
刘刚一边说着，喉咙一边咕隆了一下，这个乔大支书，实在是有点太诱人了。
“对啊，有什么问题么？快点下来吧，我看你也热的不行了……”
乔婷婷一边说着，一边扭动着小屁股朝着刘刚这边走过来。从那半透明的比基尼中间，刘刚都能看到里面那黑色的毛发随着乔婷一动而动弹着！
“不要过来，乔大支书，你再过来我会忍不住！”
这样的湿身诱惑，刘刚真的要奔溃！
“咯咯，你会忍不住怎么啊！”
乔支书一边说着，还一边对着刘刚抛了个媚眼，这真是迷死人不偿命啊！

第394章 乔支书的诱惑 （上）
“乔大支书，你这么性感漂亮，我们这又是孤男寡女的，我怕是会擦枪走火啊！”
刘刚一边说着，一边看了看自己裤裆里的那个大家伙，现在就像是一根玉米棒子一样高高耸起！
“你来啊，我等着你哦！”
乔婷婷妩媚的一笑，然后就这样站在刘刚面前妩媚的对着刘刚笑着，只是刘刚总是感觉这笑容就是那么可怕了？
“咳咳，乔支书，我们别开玩笑了，你找我来就真的没其他的事情啊，就是为了洗澡？”
刘刚还是有点不敢确定。
自己和乔支书之间的交集，说多不多，说少也不少了。
在这个水潭子这里从刘蛮子手里救了乔支书一次，然后在村委会那边救了乔支书一次，然后刘刚的内裤给乔婷婷穿了两天……
然后就是这些事情了，就算是乔婷婷想要以身相许，也应该换一个时间地点啊，难道乔婷婷想要在这里进行野战么？
“我没开玩笑啊，我都打算好了，今天在这里，你想要怎么折腾，都随便你！”
乔婷婷在刘刚的面前俯身下来，胸前那两个巨大的奶子垂落下来，刘刚都能看到他们似乎在轻轻晃动着和自己打招呼！
“怎么折腾都随我？”
刘刚现在有些动心了，自己怕什么？这个乔婷婷都不怕，自己一个大老爷们，还打退堂鼓么，这也太不男人了！
“就是！”
乔婷婷被刘刚这么盯着，全身也是有些发软，毕竟，乔婷婷从来都没有这样将身子展现在男人面前。
就算之前在学校游泳，乔婷婷也不会穿这么暴露的比基尼的。
当然，上次也是在这个潭水里面，自己的衣服掉落了，被刘刚看了个精光，那是一次例外，再说了，那是意外！
而今天，着不是意外，这是乔婷婷有意为之，乔婷婷是有所打算的！今天就算是把身子给刘刚，只要刘刚答应自己，那又有什么？
每次在家里看到爷爷和父亲失望的眼神，乔婷婷就是一阵心疼。
其实乔婷婷已经很优秀了，但可惜的是乔婷婷是个女儿身，乔家那么一个大家，没有一个人能够帮忙支撑起来！
乔婷婷就算再怎么厉害，也不过是一个女孩子，很多事情，都是不可能子独自去面对的，但是乔婷婷看到刘刚之后，心中似乎找到了那个人……
因为乔婷婷看到刘刚的头顶上竟然是一片混沌的气运……这样的命格，应该应该足够能够支撑起乔家了！
若是刘刚知道乔婷婷是这样的打算和计划的话，刘刚只怕是早就一拍大腿，然后满口应承，“这一点问题都没有啊！”
有这样一个漂亮的女人送上门，而且还附带有这么一个大家族，刘刚当然是求之不得，至于说什么狗屁命格，这个东西，虽然刘刚在省城那边，迷糊中遇到了那么一个和尚，说了自己的五彩天云，但是到目前为止，刘刚还没发现这东西能够实际带给自己什么好处！

第395章 乔支书的诱惑（下）
看到乔婷婷那性感的模样在自己面前晃动着，刘刚心中一阵猛然跳动，“那乔支书，我就不客气了哦！”
刘刚一边说着，一边开始将自己的牛仔裤脱掉，身上只穿着一个小裤衩子朝着乔婷婷那边走过去。
乔婷婷看到刘刚裤裆里的那一根巨大，心中就是一阵砰砰的乱跳，这个刘刚，下面的那个大家伙怎么能够这么巨大？
自己下面那么小，刘刚的那个东西怎么赛的进去？
乔婷婷在胡思乱想的时候，刘刚穿着一个裤衩，已经到了乔婷婷的身边，伸手一把将乔婷婷的小蛮腰搂住，大手直接一把将乔婷婷的奶子抓住。
“啊……”
乔婷婷嘴里忍不住娇吟一声，虽然还隔着一层薄薄的布片，但是从刘刚手上传来的那种温度，却是已经让乔婷婷有些受不了了。
“嘿嘿，乔支书的奶子真嫩……”
刘刚一边说着，大手已经不满足隔着衣服这样抚摸，而是将大手从那泳衣里面伸进去，一把紧紧的抓住了乔婷婷其中的一个白嫩。
刘刚将乔婷婷的那个白嫩在手里轻轻揉捏着，都是能够很鲜明的感受到乔婷婷的两个小乳头已经在迅速的变大……
这个乔婷婷，今天有些不正常，这一点，刘刚当然是知道了的，乔婷婷究竟想要干什么，刘刚并不知道，但是刘刚一个大男人，这么一个漂亮女人赤裸裸的在自己面前诱惑自己，刘刚还怕什么？
“讨厌……”
乔婷婷的奶子被刘刚这样抚摸揉捏着，乔婷婷心中闪现过了一种从来都没有情绪，有些慌乱，有些羞涩，还有几分满足的感觉。
乔婷婷的双手不由自主的搂着刘刚的脖子，自己那娇弱的身子和刘刚来了一个紧密的接触，感受着刘刚胸前那结实的肌肤，乔婷婷全身都是一阵颤抖。
看着这个帅气的男人，或许从今天开始，这个男人就要变成自己的了！
自己的身子就要交给刘刚！
但是乔婷婷一点都不后悔，因为若不是刘刚的相救的话，乔婷婷的身子差不多都是两次都要被别人玷污了，在这样的情况下，乔婷婷算是以身相许吧。
只是乔婷婷有些担心的是，自己这样选择刘刚，刘刚会对自己负责么？乔婷婷心中犹豫了一瞬间，但是最后乔婷婷选择相信自己的眼光！
而刘刚当然是不管乔婷婷心中这么多的想法，刘刚的大嘴从乔婷婷那性感的锁骨上往下，在乔婷婷的肩膀上轻轻的吻着，而一只大手从乔婷婷的后背将乔婷婷那泳衣的带子解开了，顿时乔婷婷胸前的两只白兔失去了布片的束缚，全部闪现在刘刚面前，那鲜活白嫩的样子，刘刚张开大嘴就咬住了其中的一个。
刘刚挑逗女人的功夫，自然是不用多说的，都是有这么多女人都被刘刚调教过来了，刘刚的舌头轻轻在乔婷婷的乳头上打着转转，弄得乔婷婷嘴里忍不住嘤咛一声，“啊……”
乔婷婷的小手在刘刚的后背上轻轻抚摸着，然后向下，有些羞涩的抓住刘刚的翘臀，虽然是隔着内裤，但是感受到刘刚翘臀上的那一份敦实，乔婷婷感觉自己下面的那个神秘的地方隐隐抽紧了一下！
而且，下面似乎流出了不少的水水，而这种水水，不是河水，而是从身体里面流出来的那种水水……
同时刘刚的大手也是从乔婷婷小短裤后面伸进去，在乔婷婷那丰满的翘臀上揉捏了两下，大手不由的朝着乔婷婷下面的那个小缝缝中抚摸而去……
“啊，不要！”
刘刚的手指触摸到乔婷婷下面的时候，乔婷婷全身都是一阵颤抖，身体都是紧绷了一下，两条白皙的大腿想要将刘刚的手臂夹住，但是刘刚的大腿却是挡在中间。
乔婷婷这样一夹，结果是将刘刚的那个大家伙给夹住了，弄得刘刚自己都是倒吸一口凉气，差点就这样要喷射了！
不过乔婷婷这样欲拒还迎的样子，让刘刚心中着实冲动了一把，刘刚的大手像是被一股强有力的力量牵引着，迅速的朝着乔婷婷下面的玉丘移动而去。
刘刚的大手一把将乔婷婷的玉丘抓住，中指非常自然的朝着乔婷婷的缝隙中塞进去！
这个乔婷婷，下面实在是有点太紧凑了，刘刚的中指想要塞进去，都是有些困难，被那两瓣肉缝缝紧紧的夹住，刘刚更有一种冲动想要将自己的那个大家伙朝乔婷婷里面鼓捣而去……
乔婷婷身上的泳衣半挂在肩膀上，那蓝色和白色的肌肤交相辉映，看起来格外的性感惹眼……
刘刚抓住乔婷婷下面的小内内，就打算顺着乔婷婷大腿往下扯下来……
“啊，不要在这里，刘刚……我们到那边去……”
乔婷婷很清楚接下来，刘刚想要干什么，但是就算是做那种羞人的事情，也应该躲到草丛里去嘛！
若是就在这河水中间，被过路的人看到了，那乔婷婷以后还怎么见人？
乔婷婷这样的叫呼声，那就是最好的催情剂，刘刚感觉自己全身都快要充血了！
不过刘刚还是听从乔婷婷的话语，抱着乔婷婷快速朝着河对岸那边走去……
在河对岸，转过了一边草丛之后，刘刚都是被眼前的情况震惊了一下。
因为刘刚看到在草丛背后，这里竟然有一片杂草被铺平了，然后上面还铺着一床毛毯……
这是乔婷婷早就准备好的？
“哎呀，不要看了，今天我说了随你怎么折腾的……”
看到刘刚被这样的布置给震惊到了，乔婷婷从刘刚的怀里挣脱出来，然后就这样当着刘刚的面将自己的泳衣全部脱下来，然后弯着腰，将自己的小内内也是扯掉！
乔婷婷那样面对着刘刚，胸前的两个大奶子不停的晃荡着，而且，在乔婷婷的下面，那一丛黑色的毛发下面，更是一片粉红！
乔婷婷将自己身上的衣服脱的精光的时候，然后满脸羞涩的在刘刚面前蹲下，给刘刚把小内内也是脱下来了。
刘刚的那根硕大顿时一下弹跳出来，就那样晃荡在乔婷婷的嘴巴边上，刘刚看着乔婷婷那红唇小嘴，心中忍不住有了邪恶的想法。

第396章 天为被，地为床
刘刚一下扶着乔婷婷的脑袋，将自己的那个大家伙轻轻朝着乔婷婷的小嘴子中塞进去。
刚开始的时候，乔婷婷还有些反抗的。在乔婷婷的意识中，男人的那个东西自然只能是进入到女人的下面的。
但是现在……
刘刚的那根子大家伙竟然朝着自己嘴里塞进去？
这样的场景，乔婷婷只是在电视上看过！
不过乔婷婷想到自己说了，今天任由刘刚怎么折腾的，所以乔婷婷稍微反抗了一下，马上就不再继续反抗了！
两人就按照这样一个姿势慢慢朝着毛毯上躺下去……刘刚被乔婷婷那生涩的技巧摩擦了两下，浑身早就是受不了了。
等到两人都躺在毛毯上的时候，刘刚伸手一下将乔婷婷的两条大腿轻轻掰开，然后将自己的那个家伙对着乔婷婷下面的小洞口鼓捣而去……
“刚子，轻点……”
乔婷婷下面的那一团嫩肉被刘刚触碰到，全身都是颤抖了一下！
乔婷婷虽然没吃过猪肉，也是见到过猪跑的吧！
在大学的时候，乔婷婷经常听到的就是女同学第一次都会非常疼痛的。
“放心，我会很温柔的！”
刘刚轻轻趴在乔婷婷的身上，将乔婷婷的两个奶子都是压的变形了，嘴里说着所有男人都会说的这样一句话。
乔婷婷下面流了很多水水，非常多的水水……刘刚的那个大家伙还猜刚刚靠近子那里的时候，那小头就被润滑的油光油光的。
所以，虽然乔婷婷下面非常紧凑，但是刘刚的那个小头还是很快就钻进去了……
不过就算只是这样，乔婷婷已经感觉到下面胀胀的，似乎有一根大棒子在朝着自己身体里面钻去！
乔婷婷全身紧绷着，两条大腿想要紧紧的夹住，但是刘刚的腰身在中间，而且，下面还有这么一根巨大支撑在里面，乔婷婷当然是合不拢的！
刘刚的大手一边在乔婷婷的奶子上轻轻揉捏着，而大嘴则是在乔婷婷的脖子上，肩膀上不断的亲吻着，舌头时不时的在乔婷婷的身上打个转转……
乔婷婷全身刚刚放松一点，刘刚也是等到下面稍微适应了一下那种紧凑，然后身体猛然向前一阵用力，一下将自己的那根巨大猛然朝着乔婷婷的里面冲进去。
中途，刘刚的那个大家伙的确是遇到了一层薄膜的阻碍，但是在刘刚那强烈的冲击下，那层薄膜几乎是摧古拉朽的被摧毁了……
刘刚的那个大家伙包括根部都是全部被乔婷婷的下面包裹住了，那种温暖和紧凑，让刘刚嘴里都是忍不住一声低吼出来……
而在刘刚身下的乔婷婷，全身早就是紧绷起来，嘴里更是发出了一声歇斯底里的吼叫声，“啊……”
那是身上的肉肉被硬生生撕裂的感觉，那种感觉，就像是那刀子在手臂上划一刀口子一样！
乔婷婷双手紧紧的将刘刚搂抱着，似乎将要将自己的身体揉到刘刚的身子里面去，要和刘刚融为一体！
但是乔婷婷越是有这样的动作，就越是让刘刚的那个大家伙更加的深入……
乔婷婷几乎都是快要疼晕过去了，嘴里不断的娇喘吁吁，双眼无神……那模样，仿佛是被抽空了所有的力气一样。
乔婷婷全身的紧绷持续了不到十秒，然后整个身子就像是一团乱泥一样瘫软在毛毯上，全身全部放松了！准确点说，是每一寸肌肉都没力气了。
这么一阵疼痛，让乔婷婷感觉自己似乎是经历了一场大战一样！
乔婷婷就这样瘫软在毛毯上，刘刚就这样趴在乔婷婷的身上，伸手轻轻抚摸着乔婷婷头上有些凌乱的头发，看着身下这个女人，这又是一个被自己征服的女人！
刘刚心中很是畅快，这和之前在沈小爱，王大丫身上相比，那是一种完全不同的感觉。
因为王大丫和沈小爱那都是一种清纯小萝莉的样子，而这个乔婷婷，那就是一个性感女女神啊！
乔婷婷在刘刚下面，身体完全放松的时候，竟然感受到自己下面有一种前所未有的爽快向着头皮传来……似乎是一种想要尿尿的感觉！
不过乔婷婷从书本上似乎看到过这样的描述，这应该就是爱爱的妙处和爽快之处！
乔婷婷慢慢的也从刚才那种疼痛中恢复过来了，身体稍微动弹了一下，似乎感觉到自己下面不再是那么疼痛了！
刘刚轻轻抚摸着乔婷婷每一寸肌肤，看到乔婷婷眼神中有了几丝光彩之后，刘刚知道，乔婷婷现在已经算是回过神来了！
刘刚的身体在乔婷婷身上轻轻动弹了几下，乔婷婷顿时感觉到那种爽快似乎更加的明显了，“啊……哦……”
乔婷婷嘴里不受自己控制的发出了一阵怪叫声。
乔婷婷想要伸手将自己的小嘴掩盖住，但是刘刚却是伸手将乔婷婷的大手给压住，“乔支书，想叫就叫出来吧！”
刘刚当然知道，乔婷婷现在应该是能够体会到饿那种爽快了。
可是乔婷婷现在脸上一片红晕，这样的声音怎么可能是自己发出来的？
乔婷婷记得，这样的声音，乔婷婷似乎听到过其他男生看小电影的时候，里面会有这样的声音的！
“哦……啊……”
乔婷婷媚眼如丝的看着刘刚，牙齿轻轻咬着自己的红唇，想要阻止自己发出那种声音，但是很可惜的是，那样羞人的声音还是不断的从乔婷婷的嘴巴里和鼻孔中发出来！
刘刚大嘴不断在乔婷婷的奶子上，肩膀上，小腹上亲吻着，弄得乔婷婷娇喘吁吁的，而刘刚下面那个大家伙，也是越来越迅速的开始冲击着。
虽然乔婷婷下面很小，很紧，但被刘刚这么一阵开发，刘刚不断冲击的时候，下面也是不断发出啪啪啪的声音。
乔婷婷也是从开始的羞涩，到后面的完全放浪，嘴里开始肆无忌惮的大声叫唤出来……
就在夕阳下，就在在荒野之外，两人在毛毯之上，不断的完成着人类最原始的动作，释放着人类最原始的欲望……

第397章 爱的承诺
乔婷婷尝到禁果的滋味，后面忍着下面微微的疼痛，和刘刚欢好了好几次，这才和刘刚分开，然后将这里的战场收拾了一番。
刘刚将自己的牛仔裤和T恤穿上了，而乔婷婷也是将小短裤和韩式长衫穿上……
刘刚帮助乔婷婷将毛毯收拾好，刘刚搂着乔婷婷那娇小的身子在河边上温存了好一阵子，天色快要黑下来的时候，两人这才慢慢朝着青龙村那边走去。
乔婷婷身体刚刚一动，顿时就感觉到自己下面传来一阵撕心裂肺的疼痛。
刚才刘刚在自己下面冲击的太猛烈了一点，到现在乔婷婷两条腿感觉都还有点合并不到一起……
“都是你……”
乔婷婷轻轻在刘刚身上敲打了一下，若不是因为刘刚的话，现在乔婷婷也不会这么难受！
“嘿嘿，都是我的错，要不要我背你，婷婷！”
现在两人都是发生了这样的关系，刘刚这样叫唤乔婷婷，也是很正常的称呼。
但是乔婷婷美目看了刘刚一眼，“不要这样叫我啦，我的乳名叫轻柔，你也叫我轻柔吧！”
乔婷婷一边颠簸着小腿，和刘刚两人一起顺着河堤朝上面走去。
河堤改造工程，这边现在已经改造的非常不错了，刘刚和乔婷婷两人一边走了好长一段路，两人都一直没有说话，但是刘刚知道，乔婷婷肯定会有事情要找自己的。
而且，这还是一件不小的事情，不然乔婷婷这样一个大美人，怎么可能找到自己，并且以身相许？
“刚子，今天我这样主动，你会不会觉得我很下贱？”
乔婷婷在快要到那座小桥的时候，突然停住身子，转过身温柔的看着刘刚道！
因为那次涨洪水，两个村子下面的那个滚水坝被冲垮了，而修建的这座小桥，现在成了两个村子的主干道，从那里经过的人不少，很多话到那边就不好说了。
“怎么会，你这么性感漂亮，那是我心目中的女神啊！”
刘刚笑呵呵的将乔婷婷搂住，大手不安分的在乔婷婷身上抚摸着。
“别嘴贫了，我有重要的事情要和你说！”
乔婷婷被刘刚搂着，双手放在刘刚的肩膀上，眼神中有几分忧郁！
“说吧，轻柔，你现在是我的女人，你的事情就是我的事情，我一定会帮你好好解决的！”
刘刚知道自己的力量虽然不是那么强大，但是既然乔婷婷成为了自己的女人，那么刘刚总是不能看着不管吧！
听到刘刚这句话，乔婷婷脸上浮现了一朵笑花，“记住你今天说的话，现在还不需要你帮什么忙，但是将来有一天，你一定要帮我！”
乔婷婷看了刘刚头顶上一眼，虽然乔婷婷的命格还不够，现在不能完全将刘刚头顶上气运看清楚，但是乔婷婷却是能够感受到，这一个多月来，刘刚的命格似乎再次提高了一点！
“看来，你要我帮的事情还不小啊，我能有那么大的能力么？”
刘刚看着怀中的乔婷婷，一看乔婷婷这个样子，刘刚自然是想到了那个和尚说的，自己五彩天云的命格。
难道这个乔婷婷也看出了自己的命格的不同寻常？
“你会有的，一定会有的！”
乔婷婷无比肯定的道。
刘刚微微一笑，“轻柔，你永远记住，只要我能帮你，我一定会帮，因为你是我女人！”
而乔婷婷也是温柔的一笑，“我会记住的，我是你女人，就只会是你女人！刚子，你要相信你自己，我敢肯定，不到五年的时间，你的成就将会超出你的想象！”
乔婷婷和刘刚在河堤上聊了一会，刘刚将乔婷婷送回家，然后这才回家吃饭！
刘刚回到家里的时候，小姨子竟然也过来了，一晃和小姨子都是好几天没见面了，这个小丫头都是想念刘刚想念的不行了！
“表哥，你先是干什么去了啊！”
一回到家里，赵婷婷就是坐在刘刚旁边向刘刚询问道。
“咳咳，先前乔支书找我说点事情！”
刘刚可是不敢随便在赵婷婷面前撒谎，因为刚才刘刚送赵婷婷的时候，是碰到了几个熟人的。赵婷婷一打听，肯定就能知道！
“哼，就是那个穿你内裤的女人，你们刚才干什么去了！”
赵婷婷有些不依不饶道。刘刚心中一阵苦笑，他能告诉赵婷婷，刚才他和乔婷婷两人是去在河边ooxx了么？
嫂子看到刘刚有些为难，心中立马知道刘刚和乔支书之间反而关系肯定是非同一般的。
刘刚身边女人这么多，嫂子一点都不反对，而且，现在嫂子还在刻意帮助刘刚维持和一些女人的关系，比如说柳菲！
因为刘刚现在是柳菲的秘书了，现在是公务员，吃国家饭了，刘刚将来肯定是要向上爬的，若是刘刚多认识一些有能力的女人，自然对刘刚的前途是有好处的！
“婷婷，刚子肯定是有他自己的事情，我们吃饭吧！”
嫂子笑盈盈的招呼着赵婷婷，其实上是在给刘刚解围。
“哦！”
赵婷婷有些委屈的应答道，之前不是说好了要形成美少女联盟，不让刘刚表哥再带女人回来了么？现在嫂子怎么反而支持表哥了？
赵婷婷心里虽然有些不爽快，但是想着晚上自己就可以成为刘刚的女人，赵婷婷心中还是很欣慰的，特别是现在楼上还藏有另外一个人——刘嫣然！
刘嫣然已经到刘刚的家里来了，这一点，小姨子和嫂子都是不知道的。
赵婷婷和刘嫣然在县城的时候，就打算和刘刚成就好事的，但是因为刘刚要在县城里处理那些事情，所以没能成功，后面刘刚也一直是这么忙碌，所以也是不行。
但是这次，表哥终于是跑不掉了……
吃完饭，小姨子和嫂子其实都想陪着刘刚的，但是嫂子却是看出来了，赵婷婷早就想和刘刚同床了，所以今天晚上的机会，自然就只能是让给婷婷了。
小姨子心里有些不愿意，但是嫂子劝说了一番，张诗墨也就不哆多说话了，反正刘刚又不会跑，也不急在这一时！

第398章 投怀送抱
夜色已经很深了，在刘刚家的房间里，二楼，赵婷婷的房间里，两个小女孩正在窃窃私语，“婷婷，现在应该差不多了吧？”
说话自然是刘嫣然，下午的时候，刘嫣然就已经才刘刚家里来了，刘嫣然一直就躲在楼上看电视，不过在楼上呆了这么久，竟然没人知道刘嫣然的存在！
“应该差不多了，嫂子已经睡了有阵子了，现在我们下去正合适！”
赵婷婷笑嘻嘻的对着赵婷婷道。
两个女孩子从床上爬起来，两个少女身上都只穿了一条粉色三角小内内，然后上面是一件半透明的背心。
月光从窗子里照射进来，将两个少女那玲珑的身段勾画出来。
那当真是无比娇小可爱……
赵婷婷和刘嫣然将自己的衣服都是抱着，然后从二楼轻轻的下楼，朝着刘刚的房间里奔去。
两个少女还有点害怕被嫂子和小姨子发现了，其实他们哪里知道，其实嫂子小姨子早就知道了他们的行动。
就算不知道刘嫣然也在这里，至少是知道赵婷婷今天打算和刘刚两人干那事的！
刘刚躺在床上，思量着自己接下来的打算，今天是周六，明天还可以空闲一天，然后从下周开始，刘刚就要开始上班了，要开始当柳菲的秘书去了！
虽然在柳菲那边当秘书，可能只是打酱油的，但是总不是那么自由的。
赵婷婷说了晚上要到自己这边来的，计算了一下时间，现在也应该差不多要来了吧？
房间的房门刘刚没锁，只是轻轻掩盖着！
在月光下，刘刚看到两个娇小的倩影将门轻轻打开，然后朝着床这边溜过来。
刘刚心中有些好奇，不是赵婷婷一个人的么，怎么还有另外一个人？
不过借着月色的光芒，刘刚很快就看清楚了，另外一个竟然是刘嫣然，这个小妮子，怎么突然跑到这边来了？
赵婷婷和刘嫣然两人悄悄的朝着床边上走过去，在快要靠近刘刚的时候，准备猛然扑上去，给刘刚来一个惊喜的！
但是他们没想到是，刘刚的身体突然一下动弹起来，一把将两个小丫头搂着，“啊……”
赵婷婷和刘嫣然没想到刘刚这个时候竟然没睡觉，都是吓得惊叫了一声！
但是两个丫头想到大晚上的，嫂子和张诗墨都是已经睡着了，若是将他们两个吵醒了，那可真就是麻烦了。
所以两个小丫头连忙用小手将自己的嘴巴捂着……
“表哥，你怎么现在都还没有睡觉啊！”
赵婷婷被刘刚搂着滚到床上去，小心肝还在颤抖着，对着刘刚询问道。
“因为我在等着你们啊！”
刘刚一边说着，一边伸手朝着两个小丫头的胸前摸去，四个奶子，被刘刚两只手抓住，只是轻轻揉捏了两下，刘嫣然和赵婷婷都是有些受不了了！
“刘刚哥哥……你轻点哦……人家是第一次……”
刘嫣然温柔的声音在刘刚耳边响起，让刘刚都是感觉到自己是不是有点太邪恶了。
“呵呵，放心，我会很温柔的……”
刘刚一边说着，一边熟练的将两个丫头身上最后一点武装全部解除了。
刘刚的大手在两个丫头身上不断抚摸着，感受着两个少女身上的那丝丝柔情和鲜嫩，下面的老二高高耸起，都是快要充血了……
深夜里，随着两个少女惨烈的叫声，刘刚又是顺利的将两个女孩子变成了两个女人！
第二天起床的时候，刘刚和赵婷婷看到床上那两朵鲜红的玫瑰，两个女孩子都是一阵娇羞默默，下身虽然还有些红肿，而且，稍微动弹一下，下面就传来一阵撕心裂肺的剧痛。
但是想到自己现在都已经是刘刚的女人了，两个少女心中就是一阵温馨！
“刘刚哥哥……”
刘嫣然坐在床上，依偎在刘刚那宽阔的怀抱里，轻声叫唤着。
“现在还叫我刘刚哥哥么？应该改口了哦！”
刘刚笑呵呵的伸手在刘嫣然那小鼻子上轻轻刮了一下，“小娘子！”
刘嫣然和赵婷婷两人羞涩的对视了一眼，两人现在才意识到，现在他们一应该称呼刘刚为老公了哦！
“老公……”
两女羞涩的对着刘刚道。
刘刚满足的回应了一声，刘刚不由的想到了下午在河岸边上，自己和乔婷婷之间的那一幕。
自己真是太厉害了，一天不到的时间，就已经上了三个女人，将三个女孩子变成了自己的女人。
自己的那个驴玩意真是好福气啊，这么短时时间里，就尝到了三个女孩子的鲜血！
三人在床上温存了一阵子，嫂子和小姨子就在喊起床了，三人起床吃完早饭，赵婷婷和刘嫣然两人身体不方便运动，所以就呆在家里。
而刘刚则是打算到村里的小学去看看！
程婷在茅坪村当老师也有一段时间了，而昨天是程婷在学校值班，所以程婷没回来，刘刚当然是要过去看看她的！
刘刚到学校的时候，学校已经上早上第一节课了。
因为这是两个村子联合的小学，学生还是不少的。
从一年级到六年级，都是有学生，甚至，有的年级还有好几个班级。
程婷过来是从四年级接受的，还是一个班主任，主要教授学生语文和英语。
刘刚在教室周围旋转了一圈，找到了程婷所在的教室。
程婷今天穿着的是一条灰白色的牛仔裤，上面是一件红色的T恤，此时正拿着粉笔在黑板上写着一首诗。
“窗前明月光，地上鞋两双……”
程婷在前面一边教授着，刘刚在教室的窗户边上一边跟着朗诵着，似乎自己又回到小学年代一样！
刘刚在外面晃悠的时候，程婷也是看到了刘刚。这个死人，怎么跑到学校来了？
程婷和学生交代了一下，从教室后面走出来，对刘刚道，“你怎么来了？”
刘刚左右瞟了一眼，见周围没有人注意到，所以伸手一把将程婷搂在怀里，“我怎么不能来，我想念我的婷婷了呗！”

第399章 我怀孕了
而且，刘刚的大手还很不安分的在程婷的身上胡乱抚摸着，从后背到小蛮腰上，然后刘刚的大手似乎还没有停止的意思，还想要继续朝着下面滑动而去。
这一下，程婷不干了，再怎么说，这也是学校啊，若是被学生们看到了，那多不好啊。
“不要啦，刚子，这还是四学校咧！”
程婷对着刘刚娇嗔道，小手拉扯着刘刚的手臂道。
“嘿嘿，学校怕什么，要不，我们到那边的小树林里去？”
刘刚一边说着，似乎真的打算将程婷一把搂着，朝着旁边的小树林那边走去。
程婷都是被吓了一大跳，这怎么可以，自己还是老师啊，若是公然在学校这个样子，就算有刘刚罩着自己，程婷面子上也是过不去啊。
“真的不行啦，学生还在等我上课了！”
程婷在刘刚的怀里挣扎着，而某个人现在正将那大手伸进程婷的怀里不断的摸索着，感受着程婷胸前的鲜嫩……
“我今天晚上不值班，晚上回来了，任由你怎么折腾好不好？”
程婷那水汪汪的眼看看的刘刚心头都是一阵发颤。
这个程婷，那眼神简直是太勾魂了。
而程婷在说道任你折腾这几个字的时候，心中也是一阵颤抖，程婷都是感觉到自己下面的水水都是流了好多。程婷不由的将双腿紧紧夹住……
刘刚听说程婷今晚回去，心中也是一阵欢喜，想到程婷那柔软的身子，还有程婷各种方法和技巧，刘刚感觉自己下面都是已经大了起来。
“你说的哦，任我折腾……”
刘刚松开了程婷，让程婷回到教室那边上课去了，而刘刚在学校溜达了一圈，本来想着去见一些王大丫的，不过想到才不久还和大丫欢好了一次，所以刘刚就打消了这个念头。
刘刚吹着口哨，心情无限好的从小学那边回来，刚刚经过杨倩婶子的院子里面，立马就是被杨倩一把将刘刚拉到了屋子里，直接将刘刚带到了后院当中。
刘刚心中一震，这个杨倩婶子，难道现在这么饥渴了？刘刚这段时间，那么多事情，还真没多少时间和杨倩婶子两人欢好。
看着杨倩婶子那红晕的脸蛋，还有那娇软的身子，那浑圆的屁股在半透明的裤子里面晃荡着，刘刚伸手一把将杨倩婶子的那个浑圆抓住，“婶子，这么想我啊！”
刘刚话还没说完，杨倩婶子就一把将刘刚抱住，狠狠的亲吻了起来，而且，是将刘刚按在树干上亲吻。
这个杨倩婶子，也太生猛了吧？
刘刚大手刚刚捏住杨倩婶子的奶子，大手正准备朝着杨倩婶子的下面抚摸而去的时候，杨倩却是一下突然松开了刘刚的腰身，“刚子，我怀孕了！”
“啊……”
刘刚一下子还没反应过来，杨倩婶子怀孕了，这件事跟自己有什么关系？
不过刘刚看着杨倩婶子看着自己那幽怨的眼神，刘刚心中有了一种不好的感觉，“那个婶子，这要恭喜啊，你有儿子了……”
刘刚怎么都感觉自己说这话的时候，声音那么别扭了？

第400章 这是我的种
“是啊，除了恭喜我之外，还要恭喜你咧，你要当爸爸了！”
杨倩有些羞涩对着刘刚道。她和张伯两人结婚这么多年，都是没有个一男半女，但是只是和刘刚滚了两次床单，肚子里竟然就有了……
“额，婶子啊，你弄错了吧，我要当爸爸了？这不是张伯的孩子么，我怎么要当爸爸了？”
刘刚还有些不太适应这样的消息。
自己和杨倩婶子偷情的时候，要么就是弄在外面的，唯一的几次弄在里面，婶子都说了，那是她的安全期，不用担心的，但是现在怎么婶子又说自己要当爸爸了？
杨倩扑哧一声笑出来，“这样的事情我还有必要骗你么？不信你摸摸看，里面的这个小崽子肯定在用脚踹你！”
杨倩一边说着，一边将刘刚的手臂拿着，朝着自己的小肚子上抚摸而去。
刘刚几乎是被动的被杨倩这样拉扯着，然后朝着杨倩那滑嫩的肌肤上抚摸而去。
之前，张涛也是在杨倩婶子的身上这样抚摸过的，但是那种感觉，和现在的这种感觉，那是完全不一样啊！
“这个，婶子啊，你怎么就敢肯定这是我的而不是张伯的？”
刘刚咽了咽唾沫，现在这个问题必须要弄清楚啊。
在村子里，搞女人，这并没有什么问题，但是你若是把人家媳妇肚子都搞大了，这问题就麻烦了啊。
“哼，你小子，得了好处，现在想要不承认了么？这么一个多月以来，我都没让张伯碰过我的身子，唯一碰过我的就是你，那这里面的种不是你的，还能是谁的？”
杨倩娇嗔站在刘刚面前，身上的衬衫被刘刚扯得只剩下一颗扣子扣着了。
而那黑色罩罩也是有半边被扯落了下来，那白色的奶子若隐若现的浮现在外面但是刘刚现在都没有心情去欣赏这个，刘刚现在有些好奇的是，为什么这一两个月一以来，杨倩婶子竟然不让张伯碰她，张伯能做到么？
“婶子，为什么你不让他碰你啊！”
若是这个问题能够解释清楚，那么这就能够说明这个孩子多半真的就是自己的了。
“你不记得了，那次也是在这个地方，你给我的那个套子，我俺去化验了，里面的那些东西就是张伯的……等张伯回来我询问他的时候，开始他还不承认，但是后来，他虽然承认了，但一直不说另外的女人是谁，所以我们就这样一直分房睡的……”
杨倩将这件事一说出来，刘刚顿时明白了，当时那些套套还是刘刚亲自用树叶包裹着给杨倩的，这么解释起来，这还真是自己的种啊，但是现在该怎么办？
“婶子，这件事，你还没跟张伯说吧？”
刘刚有些担忧的询问道。
“你觉得这件事我敢跟张伯说么？”
杨倩瞪了刘刚一眼，有些没好气的道！若是这件事被张伯知道了，张伯说不定真的会拿刀将刘刚宰了！
毕竟，在农村，被戴绿帽子，那是男人最接受不了的事情啊。

第401章 挑逗
刘刚一阵尴尬，这件事也是，但是现在闹成这个样子，该怎么收场？
不过刘刚一想到这个杨倩婶子肚子里有自己的种，心中就是一阵欢喜和颤抖，这尼玛，是自己射进去的啊。
刘刚看着杨倩那雪白的奶子和下面那风韵的翘臀，大腿下面的那个玩意不由再次开始变大起来。
“婶子，现在弄里面不会再有了吧？”
刘刚笑盈盈的将杨倩搂在怀里，大手再次从杨倩的领口中伸进去，一把抓住了杨倩的那一团巨大。
杨倩被刘刚这样搂着，下面的翘臀靠近张涛下面的那根巨大，心中当然是知道刘刚现在想要做什么，不过杨倩也是有点想念刘刚了。
一个方面是因为这么多天没见到刘刚了，而另外一个方面，自己肚子里竟然有了刘刚的种，这种感觉，是说不清道不明的，“你傻啊，里面都已经有了，你还能弄一个出来？”
杨倩一边说着，小手从刘刚的小腹朝下，伸手一把将刘刚的那个大家伙抓住，感受着刘刚的那根硕大，杨倩心中也是砰砰的直跳。
“嘿嘿，那就好，倩儿婶子，那我们现在什么都不管，就好好来干一场！”
刘刚现在也算是想明白了，反正杨倩子肚子里已经有了自己种，也不怕再有了，为什么不索性好好来欢快一场？
刘刚一边说着，就一边将杨倩裤子扒掉了一半，连同杨倩里面肉色的小内内也是扯下来，刘刚都是看到那小内内的中央，都是一片湿润了。
刘刚将大手在杨倩的大腿中间伸手一掏，杨倩下面的桃花源处，早就是已经全部一片泥泞了。
刘刚将大手拿出来，将下面的水水在自己的驴玩意上涂抹了两下，然后将杨倩翻过来，让杨倩双手扶着前面的大树，就准备将自己的那个大玩意朝着杨倩里面弄进去。
杨倩虽然知道刘刚这是要干什么，但是杨倩还故意询问道，“刚子，你这是要干什么……”
看着杨倩婶子在自己身下娇喘吁吁，刘刚心中微微一笑，这个风骚婶子，明明自己都是想的不行了，却还是要偏偏装作一点都不想。
刘刚将自己的那个大玩意在杨倩婶子下面晃荡了两下，但就是不伸进去，一直在洞口那样轻轻的晃动着，弄得杨倩心中痒痒的，翘臀都是忍不住朝上面耸动了几下，但是还没见刘刚进来。
杨倩有些着急了，“刚子，你怎么还不进来？”
刘刚呵呵一笑，“婶子，进哪里来啊？”
杨倩听到刘刚的话，忍不住娇嗔一声，“你这个死刚子，你是成心的是不是？”
杨倩一边说着，一边主动转过身来，将刘刚反过来压在了树上，然后一把抓住刘刚的那个大家伙，将自己下面对准了，然后就这样对着刘刚坐下去……
擦，这是女上位么？刘刚都是震惊了，果然是那句话，三十如狼，四十如虎啊，这个杨倩婶子，神识发情了，简直是比公牛还要厉害！

第402章 张伯出事了
说是公牛，那还差了一点，杨倩婶子将刘刚按在树上，就那么让刘刚的那个大家伙朝着自己的下面鼓捣进去，因为杨倩下面先前就是已经有那么多水水了，所以刘刚的那根大家伙就跐溜一声进入到杨倩里面。
虽然杨倩早就有准备，但是因为刘刚的那个大家伙有点太大了，太长了，所以杨倩被这么冲击了一下，身体还是差点瘫软下去了。
杨倩连忙伸手将刘刚的肩膀抓住，整个身子压在刘刚身上。
这样的女上位，看起来让人有点怪异，特别是杨倩婶子的腰身还在上面那样一动一动的。
刘刚被杨倩婶子这样压在下面，心中感觉有些震惊，但更多的是感觉到自己男人的尊严何在？
“婶子，你还是小心点吧，别伤到我们的小宝宝了！”
刘刚一边说着，一边翻身将杨倩婶子压在下面，双手搂着杨倩的小蛮腰，开始迅猛的耸动起来。
那一前一后，将杨倩的奶子都是撞击的一颤一颤的。
杨倩在下面将大腿微微张开，这样让刘刚冲撞的更加方便。
现在杨倩下面的水水都是泛滥成一片泥泞了，在刘刚的冲击之下，发出啪啪啪的声音。
杨倩的两个奶子被刘刚抓在手里，都是变形了。
刘刚在杨倩婶子上面前后耸动着，看着下面自己黑色的毛发和杨倩婶子那黑色的毛发紧紧粘连在一起，大手不由自主的从杨倩婶子的小腹上朝下，慢慢的朝着两人的连接处抓去。
刘刚用手将自己的那个大家伙捏住，然后轻轻的朝着杨倩婶子里面鼓捣而去。
杨倩本来还在一种奇妙的感受当中的，但是因为感受到下面刘刚的大手逐渐向着自己的下体靠近，大手和刘刚的那个大玩意同时朝着自己的下体靠近，杨倩都是感觉灵魂已经在颤抖了！
“啊，不要……”
杨倩喊着不要的时候，刘刚已经将一根手指头和自己的那个大玩意同时塞到杨倩的下面了，那种水淋淋的感觉，让杨倩都是忍不住开始颤抖了。
杨倩的婶子在下面不断的扭动着，弄得刘刚好几次都快呀喷了……
不过刘刚在杨倩婶子的下面试探了好几下，似乎自己的尺寸有点太大了，所以刘刚的手指最终还是塞不进去。
所以刘刚最终是放弃了这个想法，只是用自己的手指在杨倩的洞口下面摸索着。
将杨倩的毛发理顺，然后顺便在那嫩肉上抚摸几下，弄得杨倩嘴里都是放荡的叫唤起来……
看到杨倩这么激烈反应，刘刚也是有些忍耐不住了，将大手从杨倩的下面拿出来，然后搂着杨倩的小翘臀，将杨倩抱起来，开始生猛的冲击起来。
那模样，就像是西门庆和潘金莲的动作一样。
半个小时之后，两人终于是同时到达了高超，两人刚刚休息一会儿，外面突然传来一个急躁的声音，“倩儿姐，不好了，不好了，张伯出事了！”
这声音，刘刚和杨倩都熟悉，这是村东头红梅婶子的声音，张伯出事了，这是怎么回事？
刘刚和杨倩连忙将身体分开，慌忙将衣服整理好，然后朝着外面冲出去……

第403章 一抔黄土
虽然杨倩恼恨张伯出轨了，而且还不肯说出另外那个女人的名字，而且，现在杨倩肚子里也是有了刘刚的孩子，看起来，杨倩应该是不需要管张伯的死活了。
但是两人结婚这么多年，杨倩虽然在少女时候，都已经是和养父睡觉了，张伯对杨倩算是够好的了。要吃要穿，从来都不会吝啬……
“出什么事了？”
杨倩的脸上还带有几分红晕的和刘刚从后院里冲出来，就看到子啊客厅里四处张望的红梅。
红梅虽然看到刘刚和杨倩两人同时从后院里这样冲出来，心中有些好奇，但是现在顾得了那么多了，红梅直接对杨倩和刘刚道，“张伯翻车了，车子从梁家湾哪里的悬崖边上冲下去了……”
红梅一边说着，那模样，比杨倩还要着急。
梁家湾那边，是从茅坪村到镇子上去的唯一一个危险的地方，只要速度开慢点，应该是没啥问题的，但是不知道为什么，今天张伯就出事了？
杨倩心中咯噔一下，那个悬崖有多高，杨倩是清楚的，张伯只怕是凶多吉少了，但是杨倩还是本能的向红梅询问道，“张伯现在怎么样？”
刘刚在一边都是能够感觉到杨倩的声音都是在微微颤抖着，刘刚不由的伸手将杨倩的肩膀扶住，大手轻轻用了一下力道，示意婶子不要着急。
“现在情况还不知道，张伯在下面内救起来的时候，据说还剩下一口气，现在正在镇上的医院抢救……”
红梅一边说着，脸上一片焦虑，连眼泪都是快要流出来了。
“我去开车！”
刘刚说着，轻轻在杨倩婶子肩膀上拍打了一下，然后旋风一般跑回家，和嫂子打了声招呼，然后骑着摩托车，将杨倩和红梅两人载着，朝着镇人民医院奔去。
等三人到镇人民医院的时候，医院的抢救已经结束了，张伯被放在太平间里，刘刚和杨倩红梅三人进入到太平间里，看到浑身缠满绷带，身体都变形了张伯，杨倩身体一阵颤抖，扑到张伯身上就开始痛苦起来。
红梅在一边看着杨倩这个样子，或许是因为受到杨倩的感染，也开始放声大哭起来。
刘刚看到这样的情况，现在似乎明白了，在杨倩家的后院里面，那些涛涛，张伯是和谁用的，现在似乎已经清楚了。
但是现在知道这些也已经没用了，因为张伯都已经死了……
但是不幸中的万幸是，张伯车子冲下悬崖的时候，车子里面没有任何其他的人，就只有张伯这么一个人，这对于杨倩将来的生活，算也不是多么大影响。
张伯开车这么多年，家里的存款也是不少，张伯父母死得早，家里有没有什么兄弟姐妹，现在杨倩就算是真的是寡妇一个了……
刘刚帮着买棺材，然后将张伯送回到茅坪村，一切按照当地风俗习惯来处理，直到三天之后，张伯才算是被正式下葬了。
众人都是一片唏嘘，人的一声真是短暂啊，有些人，昨天还坐了张伯的车，没想到今天张伯就成了一抔黄土……

第404章 嫂子的温柔
张伯的走，在村里引起了一阵小的风波，但是很快，大家都是平息了下来，大家现在担忧的是，以后到县城去，该怎么去了？
张伯的车里没了，这倒是个麻烦事。
至于杨倩怀孕了，这件事也是隐隐的开始散播开来，大家都是唏嘘，这个张伯果然是好人啊，至少还有了这么一个遗腹子。
每到这个时候，刘刚就感觉脸上火辣辣的，因为刘刚知道，杨倩肚子里的孩子是自己的啊，现在还没啥，但是等到这个孩子长大之后，大家肯定是一眼都能看出来的。
刘刚忙活了这么多天，终于也是将杨倩家里的这些事情帮忙完了……
嫂子和小姨子，还有赵婷婷和刘嫣然，程婷等人都是在杨倩婶子家里帮忙忙活着，他们看到刘刚这么热情，加上之前杨倩婶子和刘刚之间的那些关系，他们自然是明白，刘刚和杨倩之间，肯定是有一腿的。
而杨倩家里发生了这样的事，大家也都是有些伤感。
处理完杨倩家里的事情，刘刚也终于是有时间在家里休息一番了，赵婷婷和刘嫣然这两个小丫头，前两天晚上被刘刚破了身子，现在似乎都变得更加漂亮和水灵灵的了。
嫂子看了一眼刘刚，然后就朝着外面做去，刘刚自然是知道，嫂子这是有话要对自己说。刘刚连忙跟着嫂子一起朝着外面走去……
嫂子和刘刚一起走在田埂上，看着已经快要成熟的稻谷，嫂子转过头来，看着刘刚道，“刚子，倩儿婶子那里的孩子是你的么？”
嫂子说话的时候，脸上也是红扑扑的。
作为一个嫂子，竟然向小叔子问这样的问题，嫂子张瑶都是感觉羞死了。
刘刚呵呵一笑，伸手从后面将嫂子抱住了，“嫂子想不要要生一个，要不我们现就去创造小生命去？”
刘刚说话的同时，大手已经从嫂子的衣服下摆下面伸进去，一把将嫂子的奶紧紧抓住，轻轻在手里揉捏着。
刘刚这些天一直在忙活杨倩婶子那边的事情，都好长时间没有和嫂子亲热了。
嫂子的奶子被刘刚这样揉捏，全身的肌肉都是紧绷在一起，身体顿时有了一种强烈的感觉，特别是刘刚下面的那个大家伙，那么灼热的触碰在嫂子的后面的那个小沟沟里面，弄得嫂子的翘臀都是忍不住在下面扭动起来。
“刚子，不要……”
嫂子一边挣扎着，一边朝着四周看了一眼，幸好这个田埂上没有人，嫂子挣扎的力度这才少一点。
现在刚子身边已经这么多女人了，而且，刚子现在也是国家干部了，若是被人知道自己和刚子这样偷情，那就非常不好了……
“哪里不要？”
刚子被嫂子这么一声温柔的叫唤勾引出了心中的欲火。
虽然现在刘刚身边有这么多女人，但是刘刚最忘不了的还是嫂子的温柔。
刘刚还记得在那天晚上，嫂子只裹着一条毛毯，就这样冲到自己的房门前面，然后嫂子就完全属于自己了……

第405章 最疼爱的嫂子
刘刚一边说着，大手一边已经从嫂子的裤腰上伸进去，一把朝着嫂子的玉丘上面抓去……
刘刚现在手法那是相当娴熟的，一把将嫂子下面的那个玉丘抓住，手里的毛发还在轻轻的研磨着，而嫂子下面那个小缝缝中，早就是一片洪水泛滥了。
“刚子，不要在这里……我们到桃树林那边去……”
刘刚心中一直惦记着嫂子，而嫂子又何尝不是惦记着刘刚？
这个小叔子，张瑶也不知道是怎么回事，每次看到刘刚的时候，心里就是一抽一抽的，那种感觉，几乎都是想要将自己全被给刘刚一样。
这么长时间没和刘刚两人欢好，嫂子感觉自己身心都是非常渴望，渴望被刘刚的那根大家伙堵住。
刘刚听到嫂子这样的交换声，心中忍不住一阵荡漾，这个嫂子，还最疼爱自己了。
刘刚就大手一把抓着嫂子的下面，将嫂子在扛起来，然后朝着桃树林那边奔去……
“啊，刚子……”
嫂子被刘刚这样扛着，心中有些紧张，同时又有些兴奋。和刚子在桃树林里面，两人自然完成过一些好事的，但是那都是好久之前的事情了。
刘刚扛着嫂子，刚刚冲进小树林里面，把嫂子刚刚放下，嫂子就有些羞涩的将自己的外裤脱了下来，然后在刘刚的面前蹲下身子，准备帮助刘刚脱裤子……
嫂子弯腰的时候，胸前的两个大奶，从胸罩中蹦出来，那样在刘刚的面前晃荡着，看的刘刚眼睛都花了，刘刚一边伸手抓着嫂子的两个大奶，一把任由嫂子将自己的裤子扒下来。
刘刚的那个大家伙从裤裆里弹出来的时候，嫂子早就是张开了小嘴，一口就将刘刚的那个家伙含住。
嫂子的动作显然是要比赵婷婷等人娴熟的多，小舌头轻轻在上面打着转转，小手轻轻的还帮忙套弄着，只这么轻轻的弄了两下，刘刚就感觉自己快要达到那种巅峰了。
刘刚让嫂子双手扶着前面一根桃树，然后从后面直接将嫂子的内裤扒下来，那根被嫂子小嘴湿润了的大家伙，对着嫂子下面的桃花源洞口就直接冲撞进去。
若是像贾丹丹那样人，刘刚自然是不会怎么怜香惜玉，但是对于自己最亲爱的嫂子，刘刚自然是万分疼爱的，所以张涛的那个大家伙在进去的时候，还轻轻的在外面停留了一下，等到嫂子适应了这个尺寸之后，才完全将自己的那个大家伙塞进去。
而刘刚没想到的是，嫂子被自己还要渴望，刘刚的那个玩意还在嫂子的桃花源洞口的时候，嫂子就是主动扭动着翘臀，将刘刚的那个玩意吞了进去……
刘刚的大手从嫂子的腋下伸过去，抓着嫂子的两个奶子，开始迅猛的冲击起来，桃园深处，顿时响起了一片啪啪啪的声音，似乎是在弹奏着一曲美妙的歌曲一样。
伴随着嫂子满足的低吟声，还有刘刚那兴奋的吼叫声，两人在里面享受着一波又一拨的高朝……

第406章 这是故意的么？
最后，刘刚将自己的那些精华倾泻到嫂子里面的时候，那滚烫的液体都是将嫂子的脸烫的有些变形了，于此同时，嫂子的双腿也是一阵发软，差点摔倒在地上，刘刚眼疾手快的迅速一把将嫂子搂着，嫂子这才勉强站稳。
嫂子娇嗔的看了刘刚一眼，“都是你！”
嫂子感觉自己下面似乎都是开叉了，不用看也知道，下面现在肯定是肿了。
“嘿嘿，当然是我啊！”
刘刚伸手摸了一把额头上的汗珠。
现在刘刚也是有这么多女人了，刘刚不由的感叹，不同的女人，那是有不同的感觉的儿，比如说赵婷婷和刘嫣然清纯，程婷妖媚，蒋倩儿有气质，而嫂子了？
嫂子全身充满着一种柔情，一种让刘刚有些痴迷的柔情，刘刚紧紧将嫂子抱在怀里，都是恨不得将嫂子揉进胸膛里面去一样。
“快回去吧，快要做晚饭了，不然婷婷他们要饿肚子了！”
刘刚抱着嫂子在小树林里温存了一阵子，嫂子便是挣扎的要起来。
刘刚知道，嫂子还是有些害羞的。虽然现在嫂子和自己的关系已经是公开的秘密了，但是嫂子在这么多女孩子面前还是有些放不开手脚。
“也好，我到鱼塘那边看看去！”
刘刚现在算是放心大胆的将鱼塘的事情交给了刘熙然，这个刘熙然倒也是上心，一天哪里都不去，就只帮着刘刚守着这个鱼塘。
刘德民和李瑞凤想念女儿的时候，也只能到茅坪村这边来看望女儿。
不过刘德民是支持刘熙然的，现在两个女儿和刘刚的关系似乎都还不错，刘德民心中是非常高兴的！
刘刚到鱼塘那边的时候，刘熙然正在2号鱼塘那边测试数据。
因为现在那些小鱼已经长大了，所以在刘刚和刘熙然的齐心合力下，将这边的小鱼分成了两个水塘。
刘熙然现在的风格算是大变了，下面穿着一个小短裙，竟然也敢就这样在水池边上翘着屁股……
这是因为刘熙然知道，这个鱼塘，能够进来的就只有刘刚和刘熙然，还有嫂子等人。
在鱼塘外面，在那个小洋房旁边，现在是又建立了两座小房子，那都是让那些是负责守护鱼塘的保安住的，那些保安自然是不敢朝鱼塘里面进来的。
现在整个鱼塘都是一阵翻天覆地的休整，到处都是摄像头。
刘刚蹲在刘熙然背后仔细的看着刘熙然那粉色的小裤裤，包裹着那浑圆的翘臀，看起来是非常的性感诱人。
特别是中间，刘刚算是清楚的看到了里面几根毛毛的，黑色的还是弯曲的……
想到那天晚上，刘熙然和自己谁在一个窝棚的时候，自己真的就没有动手摸一下，这简直是太失败了。
“好看么？”
刘熙然伸手将自己的裙摆朝上掀起来，将下面的小内内全部显露出来。
反正自己的身子，刘刚这个坏蛋是全部看到过的，刘熙然不介意再让刘刚看两眼。
而且，看到刘刚那眼神，刘熙然心中隐隐的还有些欢喜的。

第407章 脱光了更好看
刘刚恨不得将自己吃了的眼神，说明自己还是很有魅力的嘛。
“好看，当然好看，不过还是脱光了更好看！”
刘刚知道这个刘熙然，原先虽然脾气火爆，但是现在在自己面前还算是很温柔的，特别是在自己看光了刘熙然的身子之后！
所以刘刚干脆很无赖的对着刘熙然道。
刘熙然娇嗔的道，“你就是个色狼！”
刘熙然一边说着，一边将自己身上的短裙放下去，然后转身对着刘刚道。因为生气，所以刘熙然胸前的两个奶子一起一伏，格外的好看。
“呵呵，我当然是色狼啊，专门色你的，对了，这边的金钱鳖现在情况如何？”
刘刚觉得自己应该不是一个合格老板，他将这个鱼塘交给刘熙然之后，基本上就没管过这里。
“好意思你，这里的金钱鳖死了几条，现在能检测的到的还有一百零八条！”
刘熙然一边说着，一边打量着鱼塘中的那些小鱼，这些小鱼长得当真是很快，现在都是有手指那么长短了。
“嗯，不错，这边鱼塘算是步入正轨了，现在我们要开始考虑鱼塘附近的生态作物种植了啊！”
刘刚其实早就有这个想法了，但是刘刚一直不知道该在周围种植一些什么东西。
“茅坪村这边的气候相当不错，我在这个金钱鳖的技术资料中看到过一些东西的，他们说是在这里种植葡萄和红提，我想这应该是一个不错的主意……”
刘熙然伸手整理了一下脑袋边上的头发，那一种风情，看的刘刚心里都是一阵发颤。
“这个注意倒是好，但是葡萄和红提的转换周期有点太长了啊！”
刘刚现在手里虽然有一点钱，但是很显然现在这些钱是不够的。
若是全部投资进去，两年之内若资金无法回笼的话，刘刚这边可能就会出现麻烦。
“笨蛋啊，现在科技这么发达，早就是弄出来了红提的新品种，只要一年就可以结果，第一年长藤子，第二年就能长出红提了……”
刘熙然娇嗔着道。在夕阳下，那前凸后翘的身材，还有那白净的肌肤，刘刚在一瞬间都是觉得这个刘熙然甚至是比电视上好多明星都要好看。
就是这么一个姑娘，却就是这么心甘情愿的呆在这么一个穷乡村里做技术员，这个小妮子肯定是对自己有意思的。
但是现在刘刚已经是将刘嫣然弄上床了，难道自己真的要将这么一对姐妹花全部弄上床么？
前几次，刘刚和嫂子，时苗等人一起在床上大战的时候，刘刚的印象可还是相当深刻的，但若是将刘熙然姐妹弄到床上，那岂不是有另外一番味道？
发生了这么多事情之后，刘刚现在也是认识到了一些事情，人生在世，不能那么死板，很多伦理和道德，为什么要限制人的自由发展？
看着刘熙然那风情万种的样子，这个刘熙然明明对自己有意思，但却偏偏要压制自己心中的想法…

第408章 幽怨的小姨子
“真的呀，那走吧，带我去看看是什么样的红提！”
刘刚一边说着，伸手就将刘熙然一把扛起来，然后带着刘熙然朝着小洋房那边走去。
“呀，死刘刚，快放我下来，快点……”
刘熙然被刘刚这样扛在肩膀上，那小短裙都是子飞起来了，里面那粉色的小内内清晰可见，刘熙然一边伸手扯着自己额的小短裙，一边在刘刚肩膀上挣扎着。
但是刘刚大手却不是那么老实，大手顺着刘熙然的大腿朝上，一步步朝着刘熙然的玉丘上摸去，还没靠近刘熙然的玉丘，刘熙然身体就已经是全部酥软了。
“刘刚，不要……”
刘熙然嘴里那温柔的声音就像是黄鹂鸟一样，刘熙然自己都有些不敢相信这是自己发出的声音。
当然，刘熙然现在最为害羞的是，自己大腿根部，那个地方都是流出了好多水水，下面的内裤都是打湿了。
但是刘刚根本就不听刘熙然的叫唤声，就这样抓着刘熙然的翘臀，一路走到了楼上，将刘熙然扔在了大床上。
就在刘熙然以为刘刚会对她在做点什么的时候，刘刚却是转身将电脑打开了，“熙然，快点看看，是什么样的红提可以两年内结果？”……
刘熙然心里都做好了准备的，若是刘刚真的要对自己做点什么的话，刘熙然就算是半推半就，把身子给刘刚也没啥，反正父母对刘刚的印象是相当不错的。
特别是老妈，还鼓励自己和刘刚发生点什么，若自己真的和刘刚两人好了的话，那父母岂不是要高兴死了？
现在刘嫣然已经和刘刚上床了这件事，刘熙然暂时还不知道的。
刘熙然一边起床，一边将自己的裙摆整理了一下，然后做在电脑旁，给刘刚讲解了一番，两人最终确定了这个生态园，就以葡萄和红提为主开始打造！
晚上，大家是一起吃饭的，刘嫣然，刘熙然，赵婷婷，程婷，小姨子张诗墨，嫂子，刘刚……
这么多女人围着一个男人，刘刚感觉就算是古代的皇帝，也不过是如此嘛。
天还没黑，刘熙然就自己回到了那边的小洋房中，因为这边的女孩子，多少都和刘刚发生了点什么的，刘熙然呆在这里，始终感觉有点别扭。
刘嫣然和赵婷婷这两个女孩子，这两天天天晚上被刘刚折腾，现在也是没多少力气了，他们现在对刘刚算是又恨又爱。
这个刘刚，简直是太坏了，下面怎么能够那么巨大了？
嫂子白天在桃树林里被刘刚折腾的到现在双腿都还是有些大发软，现在嫂子是一点都不想那方面的事情。
剩下的就只有小姨子和程婷了，小姨子是最为幽怨了，这么长时间了，她都是没和刘刚在一起亲热了。
刚被破瓜的少女，对这方面的需求，一直都是最为强烈的。
程婷虽然也是想想的，但是最后看到张诗墨对刘刚那个粘连程度，最后也是放弃了。
大家纷纷都是睡觉去了，客厅里就只留下了刘刚和张诗墨两人。

第409章 姐夫不要
大家现在都走了，张诗墨反倒是有些害羞了，毕竟是这么长时间没和姐夫两亲热了，“姐夫，你有没有想我？”
张诗墨羞涩的将娇小的身子依偎在刘刚的怀里，温柔的询问道。
刘刚听着张诗墨的声音，这个小妮子的声音，和嫂子的声音倒是有几分相似的，刘刚伸手将张诗墨那娇小的身子一把搂在怀里，大嘴在张诗墨的脖颈里哈气道，“想啊，当然想啊，简直是想念得不得了！”
刘刚一边说着，大手一边在张诗墨胸前那一对雪白的奶子上抚摸着。
张诗墨子穿的是嫂子的吊带裙，因为刚刚洗澡了，所以里面根本就是没穿罩罩，刘刚这样抚摸着，简直是太方便了。
那种柔软和鲜嫩，刘刚只是轻轻抚摸了两下，下面的小刚子就开始硬起来。
“哼，我看姐夫一点都不想我……”
张诗墨在刘刚的怀里扭动着，那娇小的身躯和刘刚这样摩擦着，瞬间让刘刚全身都开始热血沸腾起来。
“谁说的！”
刘刚一边说着，大手一边从张诗墨的裙摆下伸进去，直接一把抓住了张诗墨的那个小玉丘。
“啊，姐夫不要！”
张诗墨下面本来就是痒痒的，现在猛然被刘刚这么一把抓住，张诗墨全身都是紧绷起来，身体竟然都是有些微微的颤抖着。
张诗墨的两条大腿紧紧的将刘刚的大手夹住，不让刘刚的大手动弹，但是刘刚的手臂虽然不能动了，但是手指头却是一点都没闲着，那手指头直接从张诗墨的内裤边缘伸进去，那手指头在张诗墨那桃花源洞口轻轻扰动了两下。
张诗墨的身子本来是紧紧的绷着的，但是被刘刚这么一阵挑逗，张诗墨的身子顿时一下全部瘫软在刘刚的怀里……
刘刚一边在张诗墨身上上下揉捏着，一边轻轻在张诗墨的耳边道，“你说姐夫想不想你？”
刘刚现在已经将张诗墨搂到自己的大腿上来了，张诗墨就那样骑坐在刘刚身上，刘刚大腿根部那个大玩意，就那样直勾勾的顶在张诗墨的下面。
张诗墨感受到刘刚那一根巨大，那样的灼热，张诗墨浑身都是有些受不了了，“想……姐夫，我们到房间……里去……”
张诗墨声音娇喘吁吁的对刘刚道。
因为张诗墨感觉刘刚都是将自己的内裤扯到膝盖弯上来了，虽然小姨子是姐夫的半个屁股，这一点，大家都是心知肚明的，但是若是在家里公然这样调情，还是不好的。
刘刚的大手在张诗墨下面摸了一把，张诗墨下面早就已经是洪水泛滥了，刘刚知道，现在张诗墨已经是受不了。
刘刚一把将张诗墨搂着，就让张诗墨的内裤挂在膝盖弯上，扛着张诗墨就朝着自己的卧室那边走去。
在楼上，刘嫣然和赵婷婷两个小丫头现在并没有睡着，而是光着小屁股在窗子边上看着刘刚和张诗墨两人朝着那边的房间里走去。
“你说诗墨姐姐扛得住么？”
赵婷婷转身在刘嫣然的翘臀上捏了一把，然后向着刘嫣然询问道。

第410章 被逆推了
刘嫣然笑着在赵婷婷奶子上捏了一把，“刘刚哥哥那么厉害，我们两个人都招架不住，我估计诗墨姐姐抵挡不住吧！”
赵婷婷点点头，深以为然，“你回答我的问题就回答我的问题嘛，干嘛抓我……”
“是你先抓我的好不好……”
刘嫣然之前在高中的时候，是一个乖乖女，但是在刘刚这边呆了这么长时间，被刘刚也是调教的有些小魔女的样子了。
“哪有……”
两人一边打闹着，一边朝着床上跳过去……
而刘刚则是将张诗墨扛着直接一把扔到了床上，顺手一把将张诗墨的内裤扯掉，然后一边解开自己的牛仔裤，一边朝着床上扑过去。
张诗墨先前在客厅的时候就被刘刚挑逗的都是欲火焚身了，现在都到了卧室里面，张诗墨一点都不需要矜持那么多了，看到刘刚朝着自己扑过来，张诗墨主动张开大腿，一下将刘刚的腰身紧紧夹住。
刘刚一边将张诗墨身上的裙摆朝上捞起来，另外一只手则是直接将张诗墨肩膀上的吊带裙袋子扯下来，顿时张诗墨那浑圆的两个半球，白皙的胸脯全部都是显露在刘刚的面前。
刘刚就像是一匹饿狼一样，趴在张诗墨身上，大手一边抓着张诗墨其中一个奶子使劲揉捏着，而下面的那个驴玩意，已经是在张诗墨下面触碰了好几下。
感觉到张诗墨下面那柔软泥泞的神秘洞口，刘刚强烈忍着心中的那种冲动，但是张诗墨早就是忍耐不住了，直接翻身将刘刚一下压在床上，然后伸手一把将刘刚的那个玩意抓住，就那样朝着自己下面塞进去……
刘刚还在发愣过程中，发现自己的那个驴玩意已经被一个温暖湿润的洞口紧紧包裹住了，擦……这又被小姨子逆推了……
“啊，好舒服……”
小姨子在刘刚身上一边扭动着小蛮腰，嘴里一边呻吟着道。
这样的招式，张诗墨是在电视上学到的，原先看着电视上那些女人脸上那销魂的表情，张诗墨还以为他们那是装出来的，但是现在张诗墨这样一阵试探，发现自己这样在刘刚上面，真的是很舒服。
张诗墨下面被刘刚的这个大家伙这样充斥着，心中全是一种浓烈的满足和爽感，全身都是快要酥软在刘刚的身上了，但是张诗墨发现自己若是动弹一下，那种爽快的感觉将会更加的强烈。
所以张诗墨不断的学着电视上那些女人扭动着身躯，前后运动着，嘴里一边叫唤着，小手胡乱在刘刚的身上乱摸着，弄得刘刚瞬间都是有些痴迷了。
刘刚当然是体会过这样的女上位的，但那是和时苗等人，自己的这个小姨子，刘刚还从来都没试过，现在这么清纯的小姨子在自己身上扭动叫唤着，那真是一种奇妙的感觉。
刘刚伸手将张诗墨的奶子抓住，放在手里轻轻的揉捏着，一边感受着张诗墨的温柔，一边朝上面耸动着腰身，配合着张诗墨的动作，“诗墨，你这是在哪里学的？哦……”
随着张诗墨扭动了一下身躯，刘刚下面被张诗墨那个小嘴这样紧紧的吸着，脑皮上都是传来了一阵强烈的爽感……

第411章 小姨子的功夫
刘刚想要翻身上来将张诗墨压在身下面，但是张诗墨却是不干，双手压着刘刚的肩膀，那娇小的身躯继续在刘刚的身上扭动着，让刘刚下面的那种爽感不断的一波又一波的朝着刘刚的头皮上传来。
刘刚之前是听到嫂子说过的，女人想要让男人缴械投降的话，最好的方法就是在男人上面，这样不消几下，就能让男人投降……
现在刘刚算是体会到了，不过刘刚毕竟是身经百战高手了，张诗墨不断在刘刚身上扭动的时候，刘刚的大手在张诗墨的小腹上，胸前的奶子上轻轻揉捏着，没几下就将张诗墨弄得全身一片瘫软。
“啊……不行了……姐夫……”
张诗墨到后面，很显然动作已经是减慢了半拍，双手支撑着自己的身体，嘴里不断的叫唤着，但是又不敢太大声了，所以张诗墨只能是用贝齿轻轻咬着自己的嘴唇，不让自己发出那种羞人的声音出来。
听到张诗墨的叫唤声，感受着身上张诗墨那紧绷的身子，刘刚知道，张诗墨估计是要到高超了，其实刘刚也是忍耐了好久，若是张诗墨还不到巅峰的话，刘刚都快要认输了。
刘刚一边在张诗墨的身上抚摸着，大手更是朝着两人交接处摸去……
刘刚的大手放到那个地方的时候，都是很明显的感受到那个地方一片泥泞，不用多说，这都是两人身体分泌出来的某种东西。
张诗墨下面被刘刚的手指这样一阵刺激，全身的那种爽感终于是一下达到了巅峰， 张诗墨的那翘臀在刘刚身上快速动弹了几下，然后张诗墨一下趴在刘刚的身上，小嘴一口将刘刚的肩膀咬着，然后嘴里急促着喘着粗气，“啊……”
张诗墨鼻孔里发出一声满足的娇吟，全身颤抖了三秒钟，身体一阵发烫，然后就像是一团乱泥一样瘫软在刘刚的身上。
而刘刚下面的那个驴玩意感受到那温暖的容器里面，一股滚烫的液体浇灌在自己的分身上面，刘刚全身也是一阵紧绷，双手紧紧抓着张诗墨的翘臀，快速耸动了几下，同时和张诗墨达到了那种巅峰……
刘刚虽然已经是将体内的精华宣泄出来了，但是小姨子这样挑逗自己，刘刚怎么可能善罢甘休？
两人躺在床上稍作休息，不到十分钟，刘刚再次提枪上阵。张诗墨羞羞答答的迎合着……
在刘刚的房间里，一整夜都是响彻着那种让人春心荡漾的声音。
在刘刚家的大院中，还睡着程婷，刘嫣然，赵婷婷和嫂子其他的几个女人，可是害苦了这些女人，他们几乎都是一晚上没睡觉啊。
第二天醒来的时候，刘刚和张诗墨下面还那样连接着。
刘刚因为晨勃的缘故，下面那根家伙，现在变得又是无比巨大，充斥在张诗墨下面，只是轻轻一动，张诗墨都是感觉到有些胀痛了。
这个姐夫，也是有点太生猛了。干那事的时候也不知道怜香惜玉一点，不过张诗墨喜欢……

第412章 走马上任
感受到姐夫似乎打算再次征伐的时候，张诗墨终于是逃避了开来，“姐夫，不要了……”
张诗墨感觉自己下面现在都肿起来了，若是继续让姐夫这样折腾下去，张诗墨都是不用起床了。
张诗墨一边说着，一边像是一个惊慌的兔子一样从床上跳起来，然后将自己的小内内和吊带套在身上。
似乎有这两样东西在身上的话，张诗墨能够感受到一些安全感。
但是张诗墨却是忘了，昨天张诗墨也是这样穿着的，但是最后还是被刘刚扒了个精光。
“嘿嘿，姐夫厉害吧！”
刘刚在床上支撑着自己的身体，看着自己这个惊慌的小姨子，心中有一种强烈的征服快感。
特别是看见小姨子那玲珑的身段掩映在吊带裙里面，那种窈窕的模样，刘刚看的心中就是一阵爽快。
这个小姨子毫无疑问算的上是一颗好白菜，就是这么一颗好白菜，现在却是被自己这个猪八戒给拱了。
“厉害，厉害，姐夫太厉害了……”
张诗墨有些警惕的坐在床边上，看着刘刚下面那一根翘着的巨大，张诗墨心中既是喜欢又是害怕。
姐夫的这根好枪，估计这半个月的时间，张诗墨都不会想念了。
刘刚将张诗墨搂在怀里亲热了一番，直到嫂子喊起床的时候，刘刚才将衣服穿好，然后和羞涩的张诗墨一起出去。
吃饭的时候，刘刚都是看到程婷和刘嫣然，赵婷婷，包括嫂子的眼中都是有一些血丝。
刘刚不用问也是知道，昨天晚上这些女人肯定都是没睡好……
吃完饭，刘刚也算是要到镇上正式上班了，现在刘刚可是沿渡河镇长的秘书，直接就晋级成为副科级干部，这也是因为柳长风和刘晓雪的影响力，但是另外一个方面，刘刚在茅坪村这边做的事情，包括修理河堤，房屋改造，修建公路……
这些事情也算是一笔不小的政绩了，刘刚提升到现在这个级别，也是没人能说什么！
刘刚开车从家里离开，朝着沿渡河走去，现在刘刚也算是真的踏上了仕途一道啊。
刘刚心中的心情有些复杂，前途究竟是什么样的，刘刚现在也是没有任何印象，但是路已经选择了，无论如何，刘刚一定要走走下去。
别忘了，刘刚的头顶上，那可是五彩天云的气运的，这样的气运，比柳长风的气运都还要厉害。
不然的话，蒋公子也不会这么主动的结交刘刚了，乔婷婷也不会把自己额的身子都交给了刘刚，目的就是为了让刘刚在关键时候帮助乔婷婷的家族一把……
刘刚正式开始走马上任了，在刘刚离开家里之后，嫂子和张诗墨在厨房一边洗碗一边道，“诗墨啊，你们晚上要小声点折腾啊，不然小心身体吃不消哦！”
“姐……”
张诗墨被嫂子说到这个问题，脸色都是一片羞红，姐怎么能给自己说这样的问题，都是羞死人了，张诗墨一边扭捏的身子，一边娇嗔道。

第413章 秘书该干的事
“和姐两个还害羞啦，那天晚上，我们姐妹两个和刚子那样，也没见你害羞啊！”
张瑶笑着取笑张诗墨道。
张诗墨被姐说的脸上红扑扑的，那模样，格外的好看……
刘刚开车到沿渡河的时候，看着冯军超市还在正常运行，还有其他的几个盐湖超市……
之前刘刚看到这些超市的时候，一直都不认为那和自己有什么关联，或者说那与自己有什么交集。
但是现在这些东西都在自己的掌控之中了，而且，还差不仅仅是这样，刘刚还在县城有了自己地盘。
县城的势力现在看起来就像是春秋五霸一样……
秦虹和时苗，芳姐等人都已经到县城那边负责相应的事情去了，沿渡河这边现在管理着那些超市的人，都是原来小弟升职上来的。
在这边，除了一个柳菲之外，刘刚熟悉的人也是不多了。
现在刘刚的职务是秘书，刘刚是听说过的，在其他的公司和机关里面，一般都是有事秘书干，没事干秘书，不知道这个老同学柳菲打算怎么干自己咧？
刘刚现在倒是有些期待了，这个柳菲，和刘刚两人一起这么长时间了，摸了摸了，亲了亲了，但是柳菲就是不让刘刚进行最后一步。
其实上，现在刘刚将柳菲的老妈都是搞定了，但是这个柳菲竟然还不答应。
现在刘刚和柳菲这么朝夕相处，刘刚倒是想要看看，这个柳菲到底能够坚守多长时间。
刘刚在柳菲的办公室外面敲了敲门，里面传来一个温柔的声音“请进！”
那声音，听得刘刚心中就是一阵酥软。
刘刚蹑手蹑脚的走进去，看到柳菲正低着头在办公桌后面处理着文件，感觉到似乎有人靠近了过来，柳菲这才开口道，“有什么事？”
“嗯……”
刘刚嘴里嗯了一声，身影猛然间化作一匹野狼朝着柳菲扑过去，大手一把就伸到柳菲的胸前，一把抓住了柳菲胸前的一个大奶子。
“啊……”
柳菲猛然间感觉到自己的奶子被人抓住了，本能的大叫一声，但是看清楚是刘刚之后，双手将刘刚的腰身搂抱着，嘴里却是娇嗔着，“你要死啊，都吓死我了！”
“吓到哪里了，是这里，还是这里？”
刘刚的大手不断的在柳菲的胸前移动着，手指轻轻在柳菲的奶子上跳跃着，弄得柳菲全身都是一阵颤抖。
“讨厌！”
感受到刘刚的大手甚至朝着自己的大腿中伸进去，柳菲连忙是伸手在刘刚的大手上打了一下。
刘刚捏住柳菲的那个小玉丘之后，也就是将大手固定在那个地方保持不动，“我的镇长老婆，我现在来来给你当秘书了，我需要做些什么？”
刘刚之前又没干过这个事情，现在陡然间要刘刚当秘书，刘刚还真不知道该干什么了。
经过刘刚这么提醒，柳菲似乎才想起来，刘刚现在已经是自己的秘书了，自己有机会可以好好虐待这个小色狼了。
“咯咯，当秘书嘛，第一件事，肯定是要服务领导啊，先把手拿出来，给我揉揉肩膀！”
柳菲有些得意的笑道！

第414章 真是坏人
“好呀，不过镇长老婆，我们是不是应该出去开个房，然后在床上好好按摩一下？”
刘刚还记得在那个潭水边上，自己和乔婷婷都是上床了，现在想起来，这真是一件奇妙的事情。
这个乔婷婷，虽然现在还只是青龙村的一个支书，但是刘刚却是能够感觉到，这个乔婷婷，不是那么简单的一个人。
至少，乔婷婷应该是能够看到自己头顶上的气运，虽然或许是看不全，但是至少是能够看明白一些。
刘刚一边和柳菲两人打闹着，大手不由自主的再次朝着柳菲的肩膀上，后背里面抚摸而去。
柳菲都是感觉到自己被刘刚这样抚摸着，下面都是有水水流出来了。
若是继续这样下去，柳菲都怕自己坚持不住了。
“好啦，别闹了，让你来当秘书，是让你熟悉一下整个系统的一些事情的，或许组明年的时候，我们就要进入到县城里面去了，那个时候，你就不再是一个小秘书了，你要独立承担一些工作……”
柳菲和刘刚这样说着说着，就变成了柳菲坐在刘刚的大腿上了，刘刚的大手一边在柳菲的身上抚摸着，柳菲一边给刘刚这样解释着。
镇长给秘书这样仔细的解释，这也算是很少见的吧。但是谁让柳菲是刘刚的女朋友了？
经过柳菲的解释，刘刚也算是明白了，原来，当一个秘书，也不是那么简单的事情啊，比如说要整理柳菲的日常行程安排，出席各种活动的安排，起草演讲稿，审核各种文件……
在柳菲的代领下，刘刚熟悉了一个上午，后来，连抚摸柳菲力气都没有了。
中午的时候，刘刚和柳菲一起在政府食堂吃饭，刘刚一边感叹道，“菲菲啊，这个秘书真是不好当啊！”
“你以为了！”
柳菲一边说着，一边将一块肉夹给刘刚，“对了，明天我们要到县城里去开会，你不要忘了我们要准备文件啊！”
刘刚连忙点头说是，但是刘刚却是在想着如何找个时间开溜，和刘晓雪幽会一下，这个副县长姐姐，刘刚也是好久没和她欢好了，还有点想想的。
还有县城的老同学郑秋萌，还是在卖桃子的时候，刘刚和她见过一面的，后面见面的次数少之又少了。
刘刚和柳菲在这里谈论的时候，不知道的是，在县城那边，郑秋萌的办公室里，郑秋萌的老爹一边看着酒店的账单，一边有意无意的对着郑秋萌道，“秋萌啊，我记得你认识一个叫刘刚的小伙子啊，他不是你的同学么？现在怎么没见你们怎么联系？”
“哼，他呀，就是一个大忙人！”
这段时间，郑秋萌的工作也比较繁忙，倒是将刘刚健忘了一阵子，老爹这样一提起来，郑秋萌倒是想起来了。
自己这么久没给刘刚打电话，刘刚似乎也很少给自己打电话！
郑秋萌还记得，在刘刚的老家，五个女人同时爬上刘刚的床……
而且，在自己的办公室，刘刚的那个大家伙都是快要弄进自己下面了。
高中的时候，被刘刚摸了奶子，现在又是被刘刚这样了，这个刘刚，真是坏人！

第415章 同学会
“忙一点好啊，现在的年轻人，就是不知道奋斗，我听说这个刘刚，是很有上进心的哦！”
刘刚从一个小农民，到后面将沿渡河那边的冯军弄垮台，然后整合沿渡河的资源，而且，县城杨德胜出事似乎也和刘刚有不小的关系……
这样的一个人物，郑伊健怎么可能不看重？这个刘刚，郑伊健是见过一次的，看他那个样子，当真不是池中之物啊！
“爸，好啦好啦，账本你也看了，快点走吧在，我要工作了！”
郑秋萌满脸通红的对着郑伊健道，若是让老爸继续说下去，老爸嘴里不知道会说出些什么来！
虽然郑秋萌对刘刚是有点意思的，而且这个死刘刚似乎也不是像在高中的时候那么死板了，但关键是现在刘刚身边的女人可真是不少啊，现在一双手都是已经数不过来了吧。
沈小爱，王大丫，嫂子，小姨子，赵婷婷，刘熙然姐妹……想到这些，郑秋萌心中就是一阵暗淡，自己要怎么样才能将刘刚吸引过来？
“呵呵，秋萌啊，你年纪也不小了，该争取的要好好争取哦，这个刘刚看起来就很不错嘛，老爸看好他哦！”
郑伊健将账本放在桌子上，一边起身离开郑秋萌的办公室，一边笑呵呵的对着郑秋萌道。
郑伊健之所以对刘刚这么有好感，一个方面当然是因为郑秋萌和刘刚之间似乎还有着不错的感情，而另外一个方面，刘刚的势力现在都已经成为县城的五霸之一了，郑伊健作为一个生意人，怎么可能不和刘刚搞好关系？
若是刘刚成为自己的女婿的话，那一切岂不都是好说了！
老爸从办公室离开了，郑秋萌重新坐到自己的座位上，脑袋里回想了一下在这个办公室里刘刚轻薄自己的样子。
想到这些，郑秋萌的大腿根部就有些湿润了……
郑秋萌嘴角微微一笑，然后从桌上拿起电话，拨通了刘刚的电话，“刚子？”
刘刚刚刚和柳菲吃完饭，正在厕所了，突然接到了郑秋萌的电话，“是啊，老同学，怎么想起我来了？”
刘刚刚刚才想起郑秋萌，郑秋萌就主动给自己打电话了，这是心有灵犀么？
“哼，我不想你你就不知道想我索！”
郑秋萌在电话里面娇嗔着，这个刘刚都将自己的全身摸遍了，竟然想就这样不管了，这肯定是不行的。
“咳咳，我不是知道郑经理很忙的嘛，所以就不好意思打扰你嘛！”
刘刚一边回应着，脑袋里却是想到了郑秋萌那浑圆白皙的奶子，那高挑苗条的身材，当真是一个不错的美女。
想到县城里面还有时苗，芳姐，贾丹丹，秦虹，还有刘晓雪，郑秋萌……刘刚都是有些期待明天到县城里去了。
反正明天是周五，等到柳菲的那边的会议处理完毕，刘刚就可以完全开溜了。
“少来，今天我们这边组织了一个同学聚会，你过来跟我一起去！”
郑秋萌在电话中娇嗔一声，对着刘刚道。
“今天？同学会？”
刘刚有些好奇，若是说同学会的话，为什么没有人通知自己？

第416章 假扮男朋友？
但是刘刚转念一想，自己大学也不算是一个好大学，家庭又是这么不堪，混的这么挫，那些人不邀请自己也算是正常的嘛，毕竟谁会邀请这么一个小农民了？
“同学会我就不去了吧，我若是过去了，这不是找抽么？”
刘刚一边从厕所中出来，一边对着郑秋萌道。
“为什么不去，现在你掌控着县城里五分之一的地下力量，拥有那么多产业，估计说不定是我们同学中的超级大富翁了，为什么还找抽啊！”
郑秋萌辩解道。
“咳咳，秋萌啊，这些都是些身外之物，那都是些意外，意外……”
刘刚知道关于自己的这些事情，迟早身边的这些女人都要知道的。
现在刘刚一直没有在这些女人面前明说，刘刚是想要找到一个合适的机会。
“哼，我不管那么多，今天你必须要去，而且还要扮演我的男朋友，不让我就告诉我老爸，说你非礼我，还摸了我下面……”
郑秋萌说到最后一句话的时候，自己的脸色都是羞红成一片了。
“哎哟，我的姑奶奶啊，你这真是的……还要扮演男朋友，我本来就是你男朋友嘛！”
刘刚前面一句话让郑秋萌都快要发怒了，但是刘刚后面一句话却是让郑秋萌心中咯噔一下，这个刘刚，这是什么意思，难道这个死家伙已经答应做自己男朋友了？
“你说是真的？”
郑秋萌在电话中将信将疑道。
“为什么不是真的，你的身子都被我看光了，摸完了，难道你还想嫁给别人啊，要嫁也只能嫁给我嘛，秋萌，什么时候我们找个机会洞房一下，你就完全是我的人了！”
刘刚想着和郑秋萌洞房的样子，那一声职业套装，黑色的丝袜，高跟鞋……
想着这些，刘刚心中就是一阵颤抖，自己都是靠近窗子边上笑的一片灿烂。
听到刘刚越说越不靠谱，郑秋萌连忙无比娇羞的打断了刘刚，“死刘刚，晚上七点，准时给我滚过来，不然本姑娘就赖在你家里不走了！”
郑秋萌听到刘刚刚说的那番话，虽然有开玩笑的成分，但是郑秋萌却是知道，这个刘刚的心里，至少是有自己了。
所以现在郑秋萌说话的底气也是多了几分……
“秋萌，我……”
刘刚今天还想回去安慰一下程婷的。这个小骚妇，刘刚又是有好几天没和她亲热了，心中也是有些想念她的。
但是刘刚话还没说完，郑秋萌那边的电话就已经挂了。
刘刚有些无奈的摇摇头，幸好自己身边的女人还有嫂子这么温柔体贴的，若是一个个都像郑秋萌这样的话，那刘刚岂不是要麻烦死了？
反正在县城那边还有那么多的女人也是需要刘刚去安慰，刘刚就算是今天过去也是没啥。
下午，刘刚在柳菲的办公室里打了一下午的酱油，还不到四点钟的时候，刘刚就和柳菲打了个招呼，然后骑着摩托车朝着县城那边赶去。
柳菲当然知道，刘刚在县城那边是还有那么多女人的，但是柳菲也只能是睁一只眼，闭一只眼了，但是柳菲就是不把自己的身子给刘刚……

第418章 白日不安分
秦虹现在对刘刚算是守身如玉，这段时间，刘刚没到这边来光顾，秦虹自然也是没有其他的男人，所以下面现在是非常的紧凑，刘刚的那个大家伙这么生猛的撞击进去，差一点还被卡住了。
但是紧接着，那种紧凑和温暖让两人都是忘乎所以了……
就在这沙发上，两人开始了一阵疯狂的冲击！
赵长凡和张如松等人早就是已经到这边来了，但是他们几个人都是站在别墅外面而不到别墅里面去。
时苗和芳姐两人过来的有点晚了，看到院子里站着的张如松等人，芳姐有点好奇的询问道，“你们干嘛都站在院子里不进去？”
张如松连忙做了一个噤声的手势，“芳姐，不要做声，里面老大正在办好事了！”
芳姐听到张如松的话语，顿时明白了张如松说的办好事是干什么了。
芳姐轻轻啐了一口，这个刘刚，也真是的，这么大白天的，竟然还在房间里这样。
不过芳姐也是这么久没有和刘刚两人亲热了，听到张如松这么一说，芳姐下面也是有些痒痒的……
里面的秦虹和刘刚两人沉浸在那种肉体和灵魂的撞击中，冲击了好多次之后，刘刚和秦虹都算是一起达到了巅峰状态。
秦虹全身都是瘫软成一团乱泥了，而刘刚身上也是大汗淋漓。
刘刚一边轻轻在秦虹身上耸动着身体，感受着那份余韵，一边在秦虹耳边道，“我们差不多是要做准备了，我给他们都打电话了的，估计现在也是应该快要到了！”
“啊……”
秦虹躺在沙发上的身体一阵紧绷，整个人都是从沙发上坐起来了，他们都要过来，这不是羞死了？
秦虹是帮助刘刚管理财务的，自然是要经常和这些人接触，现在跟他们也算是熟悉了，虽然大家都清楚秦虹和刘刚的关系，但若是真的这样公开的话，秦虹还是有些不好意思的。
在秦虹的催促下，刘刚将自己那个软趴趴的东西从秦虹的下面退出来，然后两人战场收拾了一番，衣服穿好。
但是房间中似乎还弥漫着一种荷尔蒙的味道，秦虹找到香水在房间里喷洒了一阵，这才和刘刚一起到客厅门口。
果然，外面张如松等人都是已经到了。
“各位，早啊，都还挺准时的嘛！”
刘刚是小老大，在这些人面前，自然是非常放得开，但是秦虹在刘刚旁边，却是羞涩的不得了。
时苗看了看秦虹那有些凌乱的衣衫，还有两人脸上那一片红润和春光，现在时苗也算是明白刚才两人在房间里干什么了。
这个老同学，真是一点都不安分……
张如松等人到房间里之后，刘刚很自然的将时苗和芳姐搂在怀里，这两个女人，现在穿着一声职业套装，小西装，下面是包臀短裙，然后黑丝，高跟鞋……
看起来身上少了几分风尘的味道，多了几分都市丽人的气质。
张如松等人都是规矩的向刘刚汇报了一下县城这边的情况……

第419章 紫色的风情
现在县城这么五霸的格局，暂时估计是改变不了了，赵有才是老牌势力，元昊也是赵有才一手培养起来的，然后是钱军那边，那是谭志东的嫡系力量，李海涛是刘德民的人，因为刘熙然和刘嫣然的关系，刘刚也是不可能对他们动手吧。
刘刚的要求也很简单，现在先保持这样的格局，等到时候成熟，然后再动手。
现在既然一切运行正常，刘刚也就不用担心这么多了，给几人交代了一下自己的思路，便是让他们离开了。
反正在省城那边，自己的老岳父柳长风现在都是没什么对手了，县城这边杨德胜也是被清理了一番，刘刚暂时有了一个足够的空间可以发展。
本来，刘刚还打算和时苗，芳姐等人在一起玩一会的，但是因为马上就要到七点钟了，刘刚答应了郑秋萌的约会的，所以刘刚将众人解散之后，便是骑车直接到国宏宾馆那边去了。
虽然刘刚骑的是摩托车，但是这一次，门前的那几个迎宾小姐和门童没有鄙视刘刚，因为他们对刘刚算是已经熟悉了，这个青年，是总经理都要亲自出来迎接的，虽然这个刘刚，极有可能是被包养的小白脸，但是不管怎么说，他们都是要以礼相待的。
刘刚在六点五十九分的时候，准时出现在郑秋萌的办公室门口，而郑秋萌在办公室里面正准备打电话了，这个死刘刚，该不会不来吧！
“你可真准时的！”
郑秋萌一边开门，一边笑骂道。
“呵呵，美人有约，当然要准时啊！”
刘刚笑呵呵的闪身进入到办公室里面，看着今天的郑秋萌，刘刚不由的咂咂嘴，“秋萌，你真是越来越漂亮了！”
废话，今天郑秋萌是专门打扮了一番的，一条白色的纱裙，下面虽然还在膝盖上面，但是这恰到好处的突出了郑秋萌那修长的玉腿，这样看起来一点都不突兀。
而白色纱裙的上面，胸前是那种镂空的花纹，里面紫色的罩罩无比妖冶的挑逗着刘刚的眼球。
刘刚的眼神上下在郑秋萌的身上打量着，大手不由自主的朝着郑秋萌的翘臀上抓去，这么漂亮的一个美人，刘刚当然是要好好欣赏的嘛。
“别闹了，赶紧把这套衣服换上！”
郑秋萌的翘臀被刘刚这样抓捏着，郑秋萌也不躲闪，反而是弯腰将沙发上的一套黑色晚礼服拿起来。
不过刘刚的眼神现在很显然没在这个晚礼服上面，因为刘刚从郑秋萌那大腿根部，看到了紫色的小内内，包裹着下面那粉色的嫩肉，是那么的好看。
刘刚虽然刚在才和秦虹两人欢好了，但是郑秋萌这样又是将刘刚挑逗起来了。
这个老同学，在高中的时候就被自己摸过奶子，现在全身都被刘刚抚摸了，这棵大白菜还能从自己的手里跑掉么？
刘刚呵呵傻笑了一阵子，然后从郑秋萌的手里接过晚礼服，就打算朝着洗手间里走去，但是郑秋萌却是将刘刚拉住了，“怕什么呀，我的身子你都是看了，我看一下你的，又怕什么？”

第420章 快点脱
“额，这样子不好吧！”
刘刚虽然心中有些砰砰直跳的感觉，但是嘴里却是有些犹豫的开口道。
“有什么不好的，你在这里衣服我也好帮你整理，快点脱，时间快来不及了！”
郑秋萌翻了个白眼，然后催促着刘刚道。
刘刚有些羞涩的将上面的T恤脱掉了，顿时刘刚那线条分明的肌肉便是显露在郑秋萌面前。
看到这么结实的刘刚，郑秋萌感觉自己的双眼都是快要放光了，这个刘刚，身板真是不错。
看到刘刚羞涩的还不敢解开牛仔裤的纽扣，郑秋萌都是等不及了，直接上前，在刘刚面前弯着腰，将刘刚的牛仔裤纽扣解开……
弯腰的那么一瞬间，胸前的两个大奶全部是显露在刘刚的眼中，看的刘刚心中一阵狂跳，在郑秋萌没有预料的瞬间，刘刚一把将郑秋萌的奶子抓住，轻轻揉捏起来。
“哎呀，还这么不安分，聚会回来，你想怎么摸，就怎么摸好吧！”
郑秋萌对着刘刚娇嗔一声，然后扯着刘刚的裤子就将刘刚的牛仔裤全部从身上扯下来了……
刘刚大腿中间，那一根巨大，就像是一个玉米棒子一样高高耸起，郑秋萌的小手不经意间碰到他，都是能够感受到上面的温度。
刘刚被郑秋萌这个妖精挑逗的全身都是火辣辣的，若不是因为马上要去聚会，刘刚真的想要直接将郑秋萌就按倒在沙发上，然后就开始猛烈的冲击起来……
不过刘刚最后还是大小了自己这样的想法，这个郑秋萌迟早都是自己的，自己又不着急在在一时半会。
刘刚和郑秋萌两人收拾完毕下楼的时候，郑秋萌伸手挽着刘刚的手臂，这样一路走下去，看起来真的就像是金童玉女一样，下面的那些迎宾小姐都是看的痴呆了。
总经理这是打断要去结婚么？
到了宾馆的外面，郑秋萌准备到下面的车库去开车，刘刚却是提议，“干脆就坐我的摩托车吧，顺便我也带你兜兜风如何？”
郑秋萌一想，坐在刘刚的摩托车上去参加聚会，这也是一个不错的注意。
所以在那些迎宾小姐和门童的吃惊的眼神中，刘刚穿着晚礼服，总经理穿着公主裙，就这样骑着摩托车出门了！
这尼玛，太不可思议了。之前还有些认为这个男人是被包养的小白脸，但是现在看来，这根本不是这样的……
刘刚和郑秋萌从宾馆的大门口离开之后，一辆奥迪车停在了酒店门口，一个老头还从车里面将脑袋伸出去，看着那边的刘刚和郑秋萌消失的方向。
这个老头不是别人，正是郑伊健，本来郑伊健是顺便从这里过路的，看到郑秋萌和刘刚的样子，郑伊健嘴都笑开了花。
“老板，我们需要跟上去么？”
前面的司机看到老板笑的如此开心，连忙开口询问道。
“不，当然不，哈哈，年轻人的事，就让他们年轻人去折腾好了，我们该干嘛干嘛去！”
郑伊健上午还在担心，女儿和这个刘刚相处不好了，现在这个刘刚和秋萌打扮成这个样子，肯定是去参加什么聚会去了。
现在郑伊健发现自己的担心纯属多余了！

第421章 我的地盘听我的
哈哈，这个刘刚，也真是生猛，这样就能将自己的女儿泡到，真是有自己当年的风范啊！
刘刚很是奇怪，郑秋萌家里就是开宾馆和酒店的，为什么他们的同学聚会还要弄到恰的酒店里去。
“秋萌，为什么不在你们的酒店里聚会？”
刘刚在前面开着摩托车，但是刘刚总是踩一下油门，然后又停顿一下，因为惯性的缘故，郑秋萌胸前的那两团嫩肉不停的在刘刚的后背上撞击着，刘刚感觉自己这都像是在被按摩一样。
郑秋萌虽然也是明白了刘刚的意图，但是郑秋萌嘴里也不点破，就任由刘刚这样折腾的。
“这个聚会是张子扬发起的，地点也是他们定的，所以我也不能决定啊！”
郑秋萌双手搂着刘刚的后腰，似乎真的就把刘刚当做是了男朋友一样。
“原来是他啊！”
刘刚还没想到这次聚会原来桑张子扬组织的，那么他们不通知刘刚也就是正常了。因为当时在高中的时候，张子扬就和刘刚不对付。
张子扬那个时候是县城的孩子，仗着自己从小生活城市里，与身俱来就有一种优越感。
但偏偏刘刚是个不怕事的主，和张子扬都是打了好多次架了。
郑秋萌当时是班上的班长，也就是在那个时候，郑秋萌逐渐被刘刚所吸引了，而且，开始疯狂的追求刘刚。
这又是另外一件让张子扬很不爽的事情……
想到有张子扬在场，刘刚本来想着不去的，但是刘刚转念一想，自己为什么不去？
现在自己的身份是郑秋萌的男朋友。
当年张子扬不是正在追求郑秋萌么？
郑秋萌当年没答应，现在估计也还是不能答应的。
自己现在成为了秋萌的男朋友，岂不是又可以压张子扬一头？这样的好事，刘刚当然要去做啊！
顺着郑秋萌的一路指点，刘刚和郑秋萌终于是到了聚会的地点，刘刚一看这酒店的名字，明月湖酒店，怎么这么熟悉了？
刘刚将摩托车停在门口的时候，便是看到了张如松和几个西装大汉从一辆车上走下来，刘刚一下就想起来了，他么的，这不是自己地盘上的酒店么？
也就是说，现在这里的酒店，就是刘刚的。
他们的，我的地盘还不听我的？想到这里，刘刚脸上就笑开了花！
而从那边车上下来的张如松也是看到了刘刚，小刘哥竟然到酒店来消费了，自然是要好好招待啊，张如松连忙迅速朝着刘刚这边走来。
但是张如松还没开口，刘刚就首先开口了，“呵呵，张总好久不见啊，真是幸会！”
刘刚一边和张如松打着招呼，一边对着张如松挤眉弄眼的。
刘刚现在可不想自己的身份这么快就被识破，若是这样的话，装逼也有点太没意思了吧！
张如松一愣，马上就意识到刘刚肯定有什么东西需要隐瞒的，所以张如松也是笑呵呵的道，“张先生也是好久不见啊，还是这么风采依旧，这位是嫂夫人？”

第422章 他就是天王老子
刘刚哈哈一笑，“正是，怎么样，漂亮吧，今天我陪着她来参加一个同学聚会，听说这家酒店的饭菜做的不错啊，希望今天在这里吃的不错！”
刘刚的话中之意，张如松当然是能够听懂的。“当然，这里的服务都是一流的，保证让刘先生您满意！”
张如松现在对刘刚算是五体投地了。
虽然张如松在沿渡河那边的那点产业现在已经被刘刚控制了大半。
但是现在张如松跟着刘刚在县城占据了这么一大块地盘，现在的收入比之前并不会少。
“嗯，张总，你们玩好，我先进去了！”
刘刚和张如松打了个招呼，带着郑秋萌朝明月湖里面走去。
两人一边走着，郑秋萌不由的伸手在刘刚的手臂上捏了一下，“谁让你乱说的，我什么时候承认是你的女朋友了！”
郑秋萌嘴里虽然这样说着，但其实上心里确实非常开心的。
“呵呵，秋萌，你可不要忘了哦，今天你就是我女人，一整晚上都是属于我的！”
刘刚哈哈大小着，大手直接将郑秋萌的小蛮腰搂住，大手还不安分的在上面抚摸着。
郑秋萌嘴里娇嗔着，但也是任由刘刚这样搂着自己……
看到刘刚朝酒店里面走去了，张如松这才和几个手下进入到酒店大厅，张如松对朝着自己赶过来的酒店经理道，“记住，今天好好招待那位先生，明白吗？”
“张老大，为什么啊，那个先生貌似是要去参加一个聚会的，组织聚会的那个公子，来头可是不小啊！”
总经理有些不理解。
刚才刘刚从外面进来的时候，那是骑摩托车的啊，这尼玛，这么一个人，张老大为什么还要自己好生招待？
“管他什么狗屁来头，今天这个酒店里，所有人，他就是老大，知道了？”
张如松真想给这个总经理两耳光，自己都说的这么明白了，为什么这个总经理还不明白了？
“可是……”
总经理也很是为难啊，因为那个张子扬，他老爹是工商局局长，专门管理卫生质检这一块的，若是将张子扬得罪了，这酒店也就不用开了。
“可是什么？”
张如松看到酒店经理的确是有点为难，所以张如松忍住心中的火气询问了一下。
“请客的那个公子是工商局长的儿子啊，我们不能……”
“狗屁，你知道刚才上去的那个先生是谁么？他是我们的我们所有的老大，县长都是我们老大的岳父，还怕这个狗屁工商局长？”
张如松对着总经理一顿劈头盖脸。
现在总经理算是明白了，原来这个青年就是幕后的老大，看起来还是很年轻的嘛。
不过从现在开始，总经理心中也算是确定了一个理念，今天刘刚就是这个酒店的天王老子，他就是最大的！
刘刚和郑秋萌刚刚上二楼，才那个豪华的包间门口，就是打了个喷嚏，刘刚浑然不知道，自己已经是被当做天王老子了。
郑秋萌看到刘刚这个样子，忍不住娇嗔一声，“肯定又是哪个女人在想你了！”
刘刚身边的女人那么多，郑秋萌可是非常清楚的！

第423章 我是你大爷
嫂子，小姨子，表妹，大丫……一大堆……
“咳咳，秋萌，你刚才想我了？”
刘刚大手在郑秋萌的翘臀上捏了一下，弄得郑秋萌浑身都是一阵颤抖，“讨厌！”
两人正在打闹的时候，那个豪华的包间房门突然一下打开了，一个还算是帅气的男人出现在门口，一件阿尼玛的小西装，里面是一件花花公子的白色衬衣，配上一条领带，看起来真是那么人模狗样的。
若不是看到那大概的轮廓，刘刚真的认不出这就是张子扬了。
张子扬看见郑秋萌的小手被刘刚捉在手里，而郑秋萌的半个身子都是扑到刘刚的怀里去了，张子扬脸上的肌肉跳动了两下，心中暗道，这个狗日的刘刚，怎么又和郑秋萌搅合到一起了？
张子扬从外面才回来，在他印象中，刘刚在外面似乎混的并不好，然后回到那个小山村，似乎是在种田的，现在怎么到这里来了，而且还和郑秋萌这么亲昵？
张子扬在外面混了这么多年，女人可真是不少，但是张子扬心里一直惦记着的还是郑秋萌。
所以张子扬这次回来，才在明月湖酒店组织了这么一次聚会。
表面说说是同学聚会，但实际上加上张子扬和郑秋萌，总共才八个人，另外的六个都是张子扬的哥们和他们的女朋友。
让郑秋萌这次来，就是想要找机会表白的。
但是现在刘刚出现在这里，这是算什么事？
“秋萌，你来了，这位是？”
张子扬和郑秋萌打了个招呼，却是故意询问刘刚是谁。其实上，张子扬早就是认出刘刚是谁了！
“我是你大爷，你不认得了？当年在学校后面的小树林，是你亲自喊的嘛！”
刘刚对这个张子扬，倒是没什么好感。今天这个同学聚会，刘刚朝着里面看了两眼，都只有那么几个人，很显然这是针对郑秋萌的。
“你……”
张子扬一阵语塞，刘刚说的那一次，张子扬当然是记得的，那一次，在学校后面的小树林里，张子扬被刘刚楱的趴下了，无奈之下，被迫叫唤刘刚大爷。
当时，郑秋萌也是恰好赶到，见证了这么神圣的一刻，今天又是这样的场景。
“好了，张子扬，你不是说可以带家属么，刘刚现在是我男朋友，我带他来可以吧！”
郑秋萌说到男朋友的时候，心中都是忍不住颤抖了一下，有刘刚这么一个男朋友，真是不错。
“男朋友？”
张子扬心中非常不舒服，当时在高中的时候，郑秋萌就是主动追求刘刚，现在可好，干脆就直接搞到了一起。
“怎么，不信啊，不信我证明给你看！”
刘刚一边说着，一边将郑秋萌的脑袋捧着，大嘴直接朝着郑秋萌的小嘴上吻去……
在张子扬那吃惊的眼神中，刘刚都是将舌头都是伸到郑秋萌的嘴巴里去了，这个畜生……
张子扬看着刘刚的动作，心里都是快要滴血了，这是自己心中的女神啊，就被刘刚这样糟蹋了……

第424章 无赖小农民
但是不管张子扬心里怎么呐喊，刘刚就是这样将郑秋萌给强吻了。
而郑秋萌现在脑袋里也是一片空白，这个死刘刚，之前可是没有给自己说有这样一个桥段啊……
刘刚不光是亲吻，还将舌头伸到郑秋萌的嘴巴里胡乱搅和着。
郑秋萌几乎是本能的张开小嘴，任由刘刚的大舌头在自己小嘴里肆意纠缠着。
刘刚的大手更是朝着郑秋萌全身上下胡乱抚摸着，都是快要将郑秋萌下面的裙摆都掀起来了。
张子扬在旁边实在是看不过眼了，在房间里面，那几个人虽然是在玩牌，但其实上眼睛却已经是看到这边的情况了。
他们都是张子扬的兄弟哥们，当然知道张子扬今天请他们来，只不过是来当陪衬的，张子扬真正的目的是要向郑秋萌表白的。
但是现在，人家郑秋萌竟然当着这么多人的面和刘刚吻在一起，这算是什么事？
“咳咳……”
张子扬忍不住咳嗽了一声，提醒了一下正在热吻中的两个热鸟。
这两个家伙，几乎都是忘记了这是大庭广众之下啊！
刘刚和郑秋萌被张子扬这一声咳嗽给惊醒了，刘刚还好，反正刘刚的脸皮够厚，但是郑秋萌则是不行了，这里都是有这么多人看着了！
“好了，既然都来了，那就赶紧进去吧！”
张子扬眼神横了一眼刘刚，那目光，恨不得将刘刚杀了一样。
但是刘刚却是丝毫不在乎这些，还有些得意的用舌头添了一下嘴唇，似乎郑秋萌的滋味很不错一样。
这是挑衅，赤裸裸的挑衅，张子扬虽然心头无比恼恨，但是也是没有其他的什么办法。
三人一起进入到房间里面找座位坐下，郑秋萌当然挨着刘刚坐着，这样一来，张子扬就孤单一个人坐在那里了，显得是有些尴尬。
本来是准备四男四女的，但是现在却是弄成了这个样子！
因为大家都是老同学了，所以都还是很聊得开，那边张子扬的一个哥们，也是经常被刘刚揍的一个人，现在头发还桑染的黄黄的，看到张子扬刚才吃瘪了，上下打量了一下刘刚，“刘刚，现在在哪里高就啊，我们哥们几个都是打算跟着你混了！”刘刚现在被郑秋萌给打扮了一番，虽然是穿着晚礼服，但是看起来身上还是那么一副土掉渣的形象，也就是穿上黄袍不像太子！
而且，他们都是听说了，刘刚现在还是在家里当一个小农民，这样的人能有什么出息？
他们这样说，只不过是想要讽刺刘刚罢了。
他们这点小心思，刘刚又怎么可能不知道？但是刘刚却是不点破，“我呀，在外面找工作没人要，现在无奈之下只能滚回老家去种地去喽，不知道老同学们有什么好的门路，倒是帮助小弟一把啊！”
刘刚那可怜兮兮的样子，倒是让人真有几分相信，而坐在那个同学身边的女孩子倒是反应的快，根本不用张子扬示意，直接对着郑秋萌开口道，“哎呀，秋萌，你怎么跟着刘刚这么一个人啊，在高中的时候就那么不靠谱，到现在还是，你看人家子扬哥……”

第425章 坑死人不偿命
这个女生名叫周洁，刘刚也是很熟悉的，在高中的时候，经常都是跟着张子扬在一起混的，据说每天晚上都是和张子扬彻夜不归。
两人在外面干了什么，这一点不用说大家也是知道。
但是没想到，张子扬曾经玩腻了的破鞋，现在竟然和张子扬的兄弟搞到了一起，这真是讽刺啊！
“刘刚怎么了？刘刚现在也不错啊，你们不知道么，刘刚家里种植的桃子，今年一下 就买了一百多万了……”
郑秋萌和周洁虽然不算是什么深交，但是郑秋萌那个时候是班长，班上的每一个同学，郑秋萌都还算是合得来。
“一百多万？”
先前那个问话的郑涛倒是吃了一惊。他们只知道刘刚是一个小农民，但是他们不知道的是刘刚竟然一下弄了一百多万。
“一百多万算个屁，我的股票套现了，是你的二十倍知道么？”
张子扬的老爹是工商局局长，对于股票这些自然是有些小道消息的。
“哦，看来你现在混得也不错嘛，你一个小小的工商局局长的儿子，怎么有这么多钱？”
刘刚笑眯眯的看着张子扬道。
张子扬似乎也是觉得自己说错话了，虽然现在手里有几千万的资金，但是这些资金都是不正当的来源，所以张子扬的老爹一直告诉张子扬做人要低调，但是今天刘刚这么一刺激，张子扬忍不住就说了出来。
“哼，你管得了那么多么？”
张子扬现在是骑虎难下，继续装逼的话，自己老底暴露的将会更多，若是不装逼，在刘刚面前又算是落入了下风！
倒是周洁，或许是因为跟着张子扬的时间比较长的原因吧，看到张子扬的尴尬，连忙开口道，“张大少，我们现在肚子饿了，能够开始点菜了么？”
张子扬向着那个周洁投去感激的一眼，果然因为曾经是自己的马子，所以这么懂自己。
“对，开始点菜吧！秋萌，你先点！那个刘刚，你等会多点两个，今天这里我包场了，你多点几个没吃过的菜吧，不会要你出钱的……”
张子扬刚才和刘刚斗法，输了一场，现在张子扬极力想要在刘刚的面前找回场子，但是刘刚只是微微一笑，因为刘刚已经找到了对付张子扬的方法了，这个张子扬，在自己地盘上找自己麻烦，那不是找死么？
等到张涛点的时候，张涛当真是点了什么龙凤呈祥，飞龙在天……一系列好多名字……
这些菜，点的张子扬都是胆战心惊了，这尼玛，那些什么龙凤呈祥，都是六千六百六十六一盘啊，光是刘刚刚才点的那几盘菜，现在加起来都有十来万了吧。
吃顿饭，都是要花这么多钱，若是老头子知道，岂不是要揍死他？
但是看刘刚那架势，似乎还没打算停止的意思！
“咳咳，刘刚，你点那么多菜，你能吃完么？”
张子扬有些鄙视的看着刘刚道。
刘刚将菜单从前往后翻了个遍，现在似乎再也找不到上千以上的菜品了，刘刚这才将菜单合上，“因为我有太多没吃过了，所以我吃不完的话，我想带回去打包！”

第426章 就是坑人啊
……
众人都是当场石化了，这个刘刚，果然就是一个土包子，包括郑秋萌，都是搞不明白刘刚这是在干什么！
刘刚点菜似乎已经是点好了，心满意足的将菜单递给周洁和郑涛，“好了，我已经点好了，现在该你们了！”……
周洁和郑涛再次晕倒，尼玛，你都点了这么多菜了，还点个屁。若是再继续点下去，张大少岂不是要将他们杀了！
周洁和郑涛连忙说，“差不多就这么多了吧！太多了怕是吃不完。”
周洁而回郑涛说的都是很鄙视的看了刘刚一眼，郑秋萌这么漂亮，为什么就跟这么一个土包子在一起？
在他们眼中，他们始终认为，郑秋萌应该是和张子扬在一起那才是最完美的。
“周洁，小涛，你们别客气，随便点，今天这么一点钱，我还是有的！”
张子扬虽然心痛，但是现在场面都已经撑到现在这个地步了，不可能说突然一下不让他们点菜了吧。
张子扬身上现金不多，但是卡上还是有十几二十万的，就算刘刚刚才那么疯狂的点菜，二十万总是够了吧。
周洁和郑涛两人象征性的点了几盘青菜，然后这才将菜单递给服务员。
服务员拿着菜单出去的时候，刘刚也是给郑秋萌打了声招呼，“我先出去一下，你们先聊着！”
至于那边的周洁着郑涛等人，刘刚根本都是懒得理会！
郑秋萌不知道刘刚出去是要搞什么鬼，但是刘刚说是要出去，肯定是有他的事情的，郑秋萌从来都是和善良的姑娘，刘刚出去之后，郑秋萌便是和张子扬，周洁等人有一句每一句的闲聊着。
在包厢门外，明月湖总经理居然是搬了一个凳子，就坐那里，看到刘刚从包厢里面出来了，总经理连忙对着对讲机呼叫了一下。
因为张如松就在刘刚这几个人包厢旁边的那个包厢里！
总经理呼叫完毕，马上就站起来，向着刘刚迎接过去，“小刘哥，您有什么吩咐！”
刘刚上下打量了一下这个经理，那脸上的笑容都是快要堆成山了。但是刘刚还是非常喜欢的，这个张如松做人还是很不错。
“嗯，这个房间里所有的菜单价格翻十倍！”
刘刚脸不红心不跳的对着总经理道。
“啊……”
虽然总经理还记得先前张如松的话语，但是听到刘刚的吩咐，那个总经理还是大吃一惊。
明月湖在县城算的上是数一数二的饭店了。
菜价本来就比较贵，现在若是翻十倍的话，那简直就是天价了，这不是坑人么？
但是总经理哪里知道，刘刚这样做就是为了坑人的！
“啊什么啊，我先说的你忘记了么，就照着小刘哥的去做！”
张如松急匆匆的从旁边的包厢里出来，就听到总经理那吃惊的声音，连忙呵斥道。
“是，张老大！”
总经理是见识到了张如松的厉害了。杨德胜一夜之间从这里跑了，手下一盘散砂，张如松带着人直接宣布接管了这里，那种霸气……
刘刚笑着对张如松道，“做的不错，我先进去了！”
这个张如松，看来以后有机会还可以再提拔一点！

第427章 土鳖一个
刘刚再次进入到包厢里的时候，刚才还热闹非凡的包厢里，顿时一下安静了，刚才他们在里面说了些什么，那就不得而知了。
刘刚进来了不多一会，先前那个负责点菜的服务员重新拿着菜单进来了，“先生，不好意思，我们酒店近段时间升级了，所以这里的菜价都是增加了一点，先生您确定还是要点先前的那些菜么？”
这个服务员也是明月湖中的脑袋瓜子比较灵活的一类人，所以才会被经理叫来处理这个事情。
别看这个服务员只是这么简单的几句话，却是已经将整个事情说的非常严密，包括为什么提价，还反过来将军了张子扬一下！
你是需要继续点菜还是换回去？
这个张子扬，是工商局长的儿子，这一点，这个服务员很显然是知道的，总经理肯定也是明白，但就是这样的情况下，酒店还要宰这个张子扬，那就说明肯定有更厉害的人想要整张子扬了。
“升级，升个屁！”
张子扬心中再次肉痛了一下，尼玛，这是要自己的老命么？
这么多菜，若是全部升级，那不知道得要多少钱啊！
张子扬将新的菜单拿上来，准备看一下菜单的时候，刘刚却是开口了。
“张大少，你不是说一百万对你是小意思么，怎么，这么一顿饭就心疼了，这里可是有这么多美女哦！我倒是没啥，要不我们在外面找个地摊去吃点小吃如何？”
刘刚不会放过任何抽一个打击张子扬的机会。
“放屁，点就点，全部按照先前的菜品，上菜！”
张子扬哗啦一下将菜单关上，递给了服务员。而刘刚嘴角则是浮现了一道狡黠的弧线，这个张子扬，今天有你好看的。
虽然明月湖的饭菜价格要高一点，但不得不说，这里的饭菜味道还是不错的。
张子扬等人文雅的品尝着红酒的时候，刘刚却是已经手和嘴一起用上，疯狂的开始扫荡桌子上的饭菜，丝毫不注意形象。
至于那好几万一瓶的红酒……
刘刚更是像是当做是矿泉水一样咕隆隆的喝下去了。
这尼玛，简直是暴殄天物啊，而刘刚吃菜的时候，张子扬也是发现，其他的菜刘刚根本就不吃，专门挑贵的吃……
整个一顿饭，张子扬和郑涛，周洁等人根本就没怎么动筷子，那么多好吃的，几乎都是被刘刚一个人吃光了。
在饭桌上的人都成了观众，在一旁观看着刘刚吃饭。
他们有些好奇，这个刘刚，怎么可能有那么大的肚子？
酒足饭饱，刘刚靠在椅子上，满足的打了个饱嗝，“哎呀，撑死我了，张大少，今天这一餐吃的真好，谢谢哈！”
刘刚一边说着，一边将桌子上的红酒再次倒了满满的一大杯，然后咕隆隆的一口喝下去了。
周洁和郑涛等人都是睁大着眼睛看着刘刚，这人真是奇葩啊。
而张子扬看着刘刚这个样子，脸上的肌肉都是一抽一抽的。
这一瓶红酒，他么的一半都是被刘刚喝了。

第428章 微醉笑重楼
到了快结账的时候，刘刚和郑秋萌两人挨着坐在包间里的沙发上，刘刚微微眯着眼睛看着张子扬那边，刘刚知道好戏要来了。
郑秋萌看到刘刚刚才几乎是暴饮暴食，吃了那么多，虽然知道刘刚这是在和张子扬两人赌气，但是刘刚千万不要弄出什么事来啊。
“刚子，你刚才喝了那么多，没事吧？”
“呵呵，当然有事，我现在有些微醉笑重楼，现在真是看好戏的时候……”
刘刚一边说着，大手更是肆无忌惮的从郑秋萌的后面伸过去，将郑秋萌的裙摆都是掀起来了，大手隔着郑秋萌的小内内，抚摸着里面郑秋萌哈滑嫩的肌肤……
“看好戏？”
郑秋萌被刘刚这样抚摸着，声音都是微微在颤抖了，这个死刘刚，真是讨厌死了。
先前刘刚将自己的初吻就这样夺走了，郑秋萌还没有找刘刚麻烦了。
郑秋萌的话语还没落下，张子扬就在那边从椅子上跳起来了，“什么，怎么这么贵？”
因为张子扬的动作太大了一点，所以大腿都是被撞到了桌子上。
张子扬虽然疼的龇牙咧嘴，但是张子扬现在关心的是这么多钱，张子扬到哪里去弄？
“是的，先生，所有的饭菜，加上红酒，还有包间的费用……一起加起来是一百零八万，我们老板人好，直接给您去掉了八万的零头，您只需要支付一百万就好！为了感谢您的光临，我们将给您免费办理至尊vip会员卡……”
那个服务员小姐真是好口才，刘刚虽然能说会道，但是现在刘刚都是不得不佩服这个小姐了。
这简直是说的滴水不漏啊，还顺带拍了自己的马屁，这马屁，刘刚听着心里舒服！
“支付个屁，你们这是坑人了？一顿饭要一百万，你们怎么不去抢银行？”
张子扬心里简直是太气愤了。
这个明月湖酒店，是张子扬经常的地方，之前到这里吃饭的时候，这里的经理都会给自己打八折。
同样的消费，张子扬最多花个几万块钱，今天虽然被刘刚这样整治自己了一下，但十多万快总是能够摆平吧。
“先生，抢银行这是违法的，请问你是用现金还是刷卡？”
服务员小姐一副标准的笑容对张子扬道。
若不是因为有郑秋萌和其他的人在场，张子扬真是恨不得一巴掌扇过去，他么的，这个服务员简直是太可恶了。
“刷个鸡~巴，叫你们经理来，我亲自和他说！”
这里的经理，张子扬是熟悉的，张子扬倒是要问问，今天为什么要这么多钱？
他难道不知道自己的老爹是工商局局长么，若是将自己得罪了，老爹分分钟就能让这个酒店关门。
“张大少是在叫我么，我来了！”
张子扬的话语刚刚落下，包间的房门就被打开了，总经理一脸严肃的出现在包间里，“怎么回事？”
“总经理，今天这饭菜怎么要这么多钱？你应该知道我是谁吧！”
张子扬看到总经理竟然这么快就出现在包间里，心中有点吃惊，这情况似乎有些不对啊。

第429章 笑死我了
“张大少，在我眼里，只有消费者。小柔，你先给张大少说了饭菜提价的事情吧？”
总经理和张大少招呼了一声，然后转身向着那个服务员询问道。
“经理，我先给张大少看菜单，张大少自己说不看的，您看，这菜单还在这里了！”
那个服务员一边说着，一边将菜单递给总经理。
总经理将菜单拿过去，一边翻开，一边念出来，“青菜壹仟，红烧肉两千，龙凤呈祥三万……加起来的数目的确是没错，张大少，事情就是这样，付钱吧！若是张大少手头上没这么多，可以让人送过来……”
“你……你不要太过分了，小心我让我爸让你关门大吉！”
张子扬现在有些火气了，这尼玛，总经理这就是在和那个服务员演双簧么？
“呵呵，张大少，那是以后的事情了，现在，您还是先想办法怎么还钱吧！”
总经理一边说着一边朝着外面走去。
“好好好……”
张子扬在原地都是气的浑身发抖，今天本来是计划好了的表白的，但是结果先是被刘刚气了一回，现在更是被总经理这样将军。
张子扬想了，今天晚上，就一定要让酒店关门。
“让他们在这里等着，我回去拿钱来总行吧！”
张子扬对着还没出门的总经理和那个服务员道。
“对不起先生，在未付款之前，你们这里一个人都不许走，您可以让您的朋友或者家人送钱过来就好了！”
服务员那机械化的声音，让张子扬快要奔溃了，这尼玛，都是些什么事啊！
刘刚在一旁都是忍者笑意，身体都是一颤一颤的。叫你装逼，现在有你好受的吧！
“刚子，你怎么了？”
郑秋萌也是感觉到沙发似乎都在颤抖，这个刘刚，不知道在搞什么鬼。
旁边的周洁和郑涛也是一脸诧异的看着这边，他们也是很好奇刘刚在着颤抖着什么。
“哈哈哈，笑死我了，真是笑死我了……秋萌，现在好戏看的差不多了，我们也该走了！”
刘刚一边说着，一边站起来，搂着郑秋萌准备朝着外面走去。
郑秋萌被刘刚这样搂着，虽然有些娇羞，但是想着现在自己是刘刚的女朋友，被刘刚这样搂着，也是没啥的吧。
“走？刚才服务员不是说我们都不能走的么？”
郑秋萌有些疑惑的道。郑秋萌美目还娇嗔着瞪了刘刚一眼，郑秋萌知道，这都是刘刚先前要点那么多菜的缘故。
“呵呵，那是说的不让他们走，你跟着我出去，保证他们不会拦着我们的！”
刘刚一边说着，一边带着郑秋萌朝着外面走去。
在经过总经理身边的时候，刘刚还伸手在总经理肩膀上拍了拍，“干得不错，好好加油！”
“是的，小刘哥！”
在张子扬，郑涛，周洁，还有其他的几个人诧异的眼神中，刘刚在总经理那恭敬的模样下，就这样朝着外面大大咧咧的走了出去。
张子扬愤怒了，出离的愤怒了。刚才让出一百万，张子扬还没这么愤怒，张子扬愤怒的是，为什么自己和刘刚有这样的差别待遇。

第430章 他是我们老板
“他们为什么能够出去？”
张子扬忍着心中的怒火，对着那个服务员询问道。这也是郑涛和周洁等人想要知道的答案，这究竟他么的是怎么回事？
“因为他是，他是……”
服务员只是听说这个刘刚似乎是非常厉害的一个人物，但是刘刚的真正身份，服务员并不是特别清楚。
在门口的总经理很干脆的接口道，“因为他是我们老板！”……
啊……
张子扬全身一阵瘫软，一屁股坐在了椅子上，周洁和郑涛等人也是瞬间傻眼了，就是那个土包子，竟然是明月湖酒店的老板？
他么的竟然是老板？
张子扬真是奔溃了，尼玛，这次被戏耍了，从一开始就被戏耍了，这个刘刚怎么可能是这里的老板？
张子扬现在似乎想起了回国之前老爹给自己交代的，让自己在县城要谨慎一点，县城的格局已经变了，特别是出现了一个年轻人……
当时老爹说的很含糊，但是现在，这一点都不含糊了，刘刚就是这个年轻人！
我了个擦擦，张子扬现在简直是欲哭无泪啊……
“你们身上有多少钱？”
张子扬稍微缓过神来了，开始向着周洁和郑涛等人询问道。
一百万啊，这可不是一个小数字，自己身上全部加起来，也就二十多万的样子，希望他们几个身上能够凑一点。
现在这样的情况，大家都是一条绳子上的蚱蜢，所以大家纷纷是将自己身上所有的现金和银行卡都交出来了，但是很可惜的是，最后他们发现，身上总共不到四十万。
那么还有六十万怎么办？
“算了，还是我给我爸打电话吧！”
张子扬恶狠狠的看了一眼旁边的服务员，然后拨通了郑泽铎的子电话。张子扬知道，老爸肯定会大骂一通的。
电话那边，似乎有点吵，隐约的，张子扬还听到女人呻吟的声音，估计老爸又是在外面风花雪月吧，正所谓上梁不正下梁歪。
“什么事，子扬？”
郑泽铎在电话中有些气喘吁吁的道。
“爸，我这边吃了顿饭，身上钱没带够，你给我送点钱过来吧！”
张子扬深呼吸了一口，直接给老爸坦白了。
“吃饭钱没带够，你给他们老板说一声不就行了，巴东县还有谁不知道我郑泽铎？”
若是其他的老板，倒真的是这样的，因为郑泽铎是子工商局局长，他们谁都要巴结着他啊。
“爸，我已经说过了，但是他们不买账，你还是给我送点钱来吧，不给钱，他们不让人走！”
张子扬在电话中都是带着哭腔了。这绝对是张子扬人生中又一次屈辱。
但是在高中的时候，张子扬被刘刚骑在身下面揍，那是一次屈辱，现在竟然再一次被刘刚戏耍了。
“你那要多少？”
郑泽铎听到对方竟然连自己都不买账，还将自己的儿子都是扣押在那边了，郑泽铎心中也是有点火气。
在县城里，虽然郑泽铎不能和那五大势力抗衡，但是谭志东和自己一向都是交好，一般人也不敢在自己面前这样耍横吧。

第431章 混账
“要……60万……”
张子扬牙齿咬了一下，然后对着电话里面说到。
“什么？”
郑泽铎正在那边的ktv里，伸手一把将身上的女人推下去，嘴里都是倒吸了一口凉气。“你到底给老子吃的什么金玩意？”
一顿饭60万，这不是坑爹么？虽然六十万郑泽铎要拿出来还是很容易的，但这么一比数字对郑泽铎也不是小数了啊。
“爸，我也不知道啊，我是被坑了，您一定要帮我出这口气，您最好是现在就带人过来，将这个酒店给封了！”
张子扬先在电话中装出一副可怜的样子，然后对着郑泽铎道。
郑泽铎心中稍微愣了一下，在县城里，那几个不卖自己面子的酒店，郑泽铎还真的不敢动他们。
“你那是什么酒店？”
郑泽铎将裤子整理了一下，然后从ktv里面走出来了。
“明月湖酒店，爸，您现在是要过来么？”
张子扬知道老爸是非常疼爱自己的，看到自己这样受委屈了，一定不会帮助自己出气的。
郑泽铎在ktv这边听到张子扬的话语，心中都是咯噔了一下，这个混账，怎么去招惹这个年轻人去了？
“混账，你怎么惹了这么大的祸？”
郑泽铎恨不得将手机都是摔了，这个刘刚短时间里就将沿渡河那边的势力整合，然后从沿渡河一下就跳到县城来了，而且，一进来就是占据了县城五霸的地位。
“爸……”
张子扬被老爸一声骂懵了。
“好了，什么都别说了，我马上让人向你卡里转70万，你把钱还给人家，然后马上滚回来！”
郑泽铎怎么敢去查刘刚？现在刘刚身边有刘晓雪保护，还有刘德民县长似乎和刘刚的关系也不错。
而且，杨德胜原先手下的陈龙那一批人，先后都是被警备团和武警部队的人带走了，原因只是陈龙在沿渡河和刘刚两人对抗了的。
“额……好吧！”
张子扬虽然有些不明白为什么父亲这么惧怕刘刚，但是既然老爸同意给钱了，先从这里离开再说吧。
三分钟说后，郑泽铎那边的钱就打到了张子扬的银行卡上。张子扬将银行卡递给服务员刷了，这才带着一帮狐朋狗友从明月湖酒店中出来。
张子扬心里发誓了，以后绝对不会在明月湖酒店吃饭了……
刘刚和郑秋萌从包厢里出来之后，酒店的总经理和张如松都是一路护送到门口，看着刘刚骑着摩托车载着郑秋萌走了，这才回来。
在摩托车上，郑秋萌心中满是疑惑，“刚子，这是怎么回事？为什么酒店的经理都会听你的？”
要知道，在县城这边，明月湖酒店和国宏宾馆都是在一个级别上的，刘刚怎么能使唤明月湖的总经理了？
刘刚将车停在公园门口，然后两人在公园里面找了一张椅子。刘刚觉得自己这边现在很多事情，也是时候该告诉郑秋萌了！
“因为我是他老板！”
刘刚坐在椅子上，让郑秋萌坐在自己旁边，但是大手还是很不安分的在郑秋萌的身上乱摸着，很显然，现在刘刚对于和郑秋萌这样的亲昵动作已经上瘾了。

第432章 还我初吻
“你是他们老板？”
郑秋萌穿着那么一件白色纱裙，一下将腰板直起来，就那样盯着刘刚，心中无比震惊，刘刚怎么会是明月湖的老板了？
刘刚微微一笑，这个郑秋萌现在可能还不知道，坐在她旁边的这个老同学，现在已经发生了翻天覆地的变化。
“你应该知道不久前，县城地下的一场大变化吧，陈龙所属的那一批人全部土崩瓦解……”
刘刚朝着郑秋萌询问道。
“听说过一些，据说，现在陈龙的那些地盘已经被一伙人占领了，他们虽然是分区管理的，但是在思想上却是高度统一……但是这与你能使唤那个总经理有什么联系了？”
郑秋萌虽然聪明，但是郑秋萌实在不能想到，高中的那个同学，现在已经是黑帮头子了。
“因为，我就是你说的那几个分区的老大！”
刘刚笑呵呵道，大手已经从郑秋萌的裙摆中伸进去，都是触摸到了郑秋萌的乳头了。
“啊……”
郑秋萌满脸震惊的看着刘刚，心中满是震撼，这个刘刚，现在已经是这么厉害了。
郑秋萌知道，这个明月湖酒店就是属于那几个分区当中的一个，现在竟然完全属于刘刚了？
“呵呵，现在明白了这是为什么了吧！”
刘刚一边说着，两根手指头不停的在郑秋萌的奶头上面轻轻挤压着。
郑秋萌现在也是终于感觉到刘刚的手指不对劲了，“哎呀，讨厌死了，快点拿出来！”
郑秋萌一边说着，一边伸手将刘刚的大手朝着外面拽着，“周围还有那么多人看着了！”
在办公室里，私下的地方，郑秋萌对刘刚有她疯狂的一面。但是现在周围这么多人，郑秋萌当然是有些不好意思的。
“嘿嘿，那我们挡住他们的视线好了！”
说着，刘刚一把将郑秋萌搂着，转变了一个方向，将郑秋萌的后背对着外面，这样，无论刘刚的大手在郑秋萌胸前如何活动，外面的人都是不可能那么轻易的发现了。
“那也不行，你就是个坏蛋！”
郑秋萌一边从刘刚的怀里挣扎着，一边娇嗔着，“你先把我初吻都夺去了，我还没找你算账了！”
在有些昏黄的路灯下，郑秋萌的身材看起来是那么高挑，纤细，的确是一个大美女。
“呵呵，那也是我初吻啊！”
刘刚大言不惭的道。
“鬼扯，鬼才会相信你了！”
这个死刘刚，身边都是有嫂子，小姨子，还有其他的那么多女人了，刘刚竟然说自己的初吻还在。
“真的，我今天的初吻真的还在，从来都没送给过别人哦，所以我们今天扯平了！”
刘刚一边闻着手指头上残留的香味，一边对着郑秋萌道，“再说了，你是我女朋友，初吻给我那是天经地义嘛！”
“那是我们在演戏！”
郑秋萌现在发现，刘刚和高中的时候一点都没变，还是那么讨厌。
“对啊，我们当时也是在演戏的嘛，你也就不要去在乎了哈！”
刘刚色迷迷的盯着郑秋萌，这个老同学，怎么还可能从自己手上跑掉？
“你……”

第433章 心中的邪火
“好啦，时间不早了，我先送你回家吧！”
刘刚一边说着，一边从椅子上坐起来，然后发动摩托车，准备送郑秋萌回去。
郑秋萌一看，周围的人已经是稀少了不少，现在时间也是不早了。
郑秋萌本来有一点冲动带着刘刚回到酒店那边去的，但是系想了一下，自己这样还是不太好，这样的话，自己岂不是显得太过于主动了？
郑秋萌在一本书上是看到过的，说是女孩子，在关键时候还是需要矜持一点的好！
刘刚这么着急的送郑秋萌回去，其实是想要去刘晓雪啊，这个刘姐，自从上次从县城回去之后，刘刚就和刘晓雪之间没怎么联系了，现在还是有些想念刘晓雪的。
刘晓雪身上有一种独特的气质，毕竟刘晓雪是副县长嘛，在别人面前，指点江山，还有点叱咤风云的感觉。
但是刘晓雪在刘刚面前，却像是温柔的小女孩一样。对刘刚是无比的依恋……
刘刚骑车朝着刘晓雪的住处赶去的时候，刘晓雪正是一个人在客厅里看电视。
虽然电视里面的节目是不错的综艺节目，但是刘晓雪看起来却是一点意思都没有。
这个房间是充满着温馨的，但是现在，自己和蒋泰然离婚了，蒋泰然被带走了，整个房间都只留下自己这么一个人。
平时在工作忙碌的时候，刘晓雪还没感觉到有什么。但是一旦自己工作清闲下来了，刘晓雪就感觉到心中特别空虚。
特别是现在，刘晓雪一个人看着里面的爱情片，男男女女搂抱在一起，刘晓雪现在应该和谁搂在一起？
本来以为找到刘刚，让刘刚帮忙就能将蒋泰然从那个妖精的手里夺回来的，但是到现在却好，蒋泰然不在了，而刘刚却是和自己发生了那样的关系。
想到在那个房间里和刘刚那么疯狂的行为，刘晓雪就感觉到自己下面一片湿润，下面竟然有些痒痒的感觉。
刘晓雪穿的是一件白色的吊带，里面的罩罩已经脱了，在胸前，那两个蓓蕾都是高高的凸起……
刘晓雪想到自己之前的那根宝贝，在蒋泰然不在家里的时候，刘晓雪若是想的不行了，就会用那个东西自己解决。
但是自从那次被刘刚看到那个宝贝之后，刘晓雪就将那个宝贝给藏起来了。
但是现在刘刚又不在身边，刘晓雪感觉到自己下面一股邪火蹭蹭蹭的向上直窜，怎么办？
刘晓雪脑海里一边幻想着刘刚的影子，还有刘刚胯间的那根巨大，大手不由自主的朝着自己的奶头上轻轻抚摸而去。
“嘤咛……”
刘晓雪还清楚的记得刘刚下面的那根大家伙都是弄得自己快要下不了床了，那种充斥的感觉，让刘晓雪都是忍不住一声呻吟出来。
刘晓雪的两条大腿紧紧的夹在一起，下面的内裤上面，都是有些湿润的感觉了……
因为心中的狂热，刘晓雪将吊带的肩带都是从旁边扯下来了，胸前那浑圆的奶子都是露出来了半边，看起来是那么的挺翘！

第434章 晓雪调情
刘刚和刘晓雪外面的保安打了声招呼，悄悄从客厅的窗户里翻到客厅里，看到的就是这样的一副场景。
刘刚都是惊呆了，刘姐竟然自己一个人在家里这个样子，其实刘姐若是想了，随时都可以找自己啊！
刘刚依旧是轻手轻脚的走到刘晓雪的身边，伸手很自然的将刘晓雪的大奶抓住放在手里轻轻揉捏起来。
刘刚的手法，和刘晓雪自然是不一样的。
刘刚在旁边的沙发上坐下，一边轻轻在刘晓雪的奶子上揉捏着，而另外一只大手则是直接朝着刘晓雪大腿中间抚摸而去……
刘晓雪脑海正在幻想着当时刘刚的大手在自己身上滑过的感觉，现在怎么就感觉到自己的奶子和下面似乎真的多了两只大手？
现在刘晓雪非常沉迷这样的感觉，刘晓雪不愿意将眼睛睁开，生怕这种感觉就这样消失了一样。
“啊……”
刘晓雪闭着眼睛仰着脖子继续幻想着，然后脖子上扬的瞬间，从眼皮那缝隙中，刘晓雪似乎看到了一个人影，一个男人的人影。
“啊！”
这一次，刘晓雪是被惊吓到了，原来这不是幻想，而是真的有这么一个男人到了自己房间里。
刘晓雪连忙睁开眼睛，看到的正是穿着晚礼服的刘刚。
而此时，刘刚的大手在刘晓雪的大腿中间一把将刘晓雪的那个玉丘给紧紧抓住了，“刘姐，好久不见啊！”
刘刚一边说话，手指头一边轻轻在刘晓雪组下面的小内内上轻轻的滑动着。
在刘晓雪下面的那个玉丘上，有那么一条若隐若现的沟壑，让刘刚甚是着迷……
“是你这个大坏蛋……吓死我了……”
刘晓雪虽然心里还在胆颤心惊，但是身体上却是被刘刚刺激的全身一片颤抖，嘴里忍不住开始娇喘吁吁起来。
“呵呵，男人不坏，女人不爱嘛！”
刘刚笑呵呵的将刘姐搂在怀里，大手直接将刘晓雪的吊带裙扯到了腰间，大手肆无忌惮的在刘晓雪身上来回光顾着。
“哼，你就是一个超级大坏蛋！”
刘晓雪确认这就是刘刚之后，双手伸出来将刘刚的脖子轻轻搂住，任由刘刚的大手在自己身上骚动着。
“我当然坏了，但是哪里有刘姐坏哦！刚才我可是都看到了哦……”
刘刚手指从刘晓雪下面的内裤边缘伸进去，在里面轻轻拨弄着那两个小肉瓣，弄得刘晓雪嘴里呼吸都是有些急促了。
“啊，不要说，羞死人了……”
刘晓雪估计刘刚刚才肯定是看到自己的行为了，那么羞人的行为竟然被刘刚全部看到了。
“嘿嘿，我就喜欢看刘姐羞羞的样子！刘姐有没有想我啊！”
刘刚一条调戏着刘晓雪，一边伸手勾住刘晓雪的小内内，就那样慢慢的从刘晓雪的大腿扯了下来。
刘晓雪里面的小内内是那种肉色的小三角，被刘刚这么一扯，都是卷成了一个麻花，然后那样在挂在刘晓雪的小腿上，似乎像是一片三角旌旗一样。
刘刚下面的那个驴玩意哪里受得了这样的刺激，早就是像一根玉米棒子一样高高耸起，顶在刘晓雪的下面……

第435章 美女你湿了
虽然是隔着裤子，但是刘晓雪还是清楚的感受到刘刚下面的那根硕大。这个死刚子，简直是坏死了，都看到人家那样了，还要这样问！
“你说我想你没了！”
刘晓雪嘴里一边娇嗔着，小手一边朝着刘刚的下面伸进去，从牛仔裤里面伸进去，一把将刘刚的那个大家伙抓住，放在手里轻轻揉捏着。
刘刚的那个大家伙被刘晓雪这样抓着，刘刚顿时感觉自己都是不能呼吸了，“嘿嘿，刘姐是哪里想了，是这里，还是这里，还是这里？”
刘刚一边说着，大手一边在刘晓雪的身上不停的摸索着，肩膀上，奶子上……
刘晓雪被撩拨的全身火辣辣的一片，刘刚放在刘晓雪下面的大手清楚的感受到那个地方都是流出了好多水水。
“刘姐，你湿了……”
刘刚笑呵呵的将大手从刘晓雪的下面拿出来，然后将大手放在刘晓雪的面前。
“哎呀，你讨厌死了……”
刘晓雪看到刘刚大手上还有那种亮晶晶的东西，脸上浮现了一片红晕，娇软的身躯朝着刘刚的怀里倒下去，小嘴则是直接朝着刘刚的大嘴凑去。
刘刚先前在酒店的时候，和郑秋萌那样调情，就已经是受不了了，现在刘晓雪这样主动，刘刚还怎么可能忍受的了？
刘刚子一只手搂着刘晓雪的脖子，另外一只手还放在刘晓雪下面，那中指子都是已经伸到刘晓雪那小缝隙里面去了。
刘晓雪大腿一边紧紧将刘刚的大手夹住，而小香舌则是主动伸到刘刚的大嘴里面，和刘刚的大舌头一起相互缠绕着……
这样的火辣，将刘刚心中的狂野全部点燃，刘刚哪里还管得了这么多，不待刘晓雪动手，刘刚就直接伸手将自己身上的牛仔裤一把扯掉，内裤也是顺便被一把扯下来了，刘刚下面那个大家伙简直比牛的那个东西还要大。
刘刚就这样挺立着这个大家伙，将刘晓雪按在沙发上，将刘晓雪的大腿掰开，将刘晓雪下面那迷人的小缝隙全部显露在自己面，大家伙对着那个缝隙慢慢靠近而去。
现在刘刚的那个大家伙处于超级巨大的状态，上面锃亮迷人，斗志昂扬。
刘刚将自己的那个玩意在刘晓雪下面轻轻触碰了几下，那种肌肤相接的感觉，让刘刚心中顿时开始火热起来。
特别是刘晓雪下面那个地方似乎有着一股强大的吸引力一样……但是刘刚却只是将自己的那个玩意在刘晓雪的下面轻轻晃动着，但就是不进去。
刘晓雪在下面被刘刚这样弄着，浑身都是受不了了，嘴里一边呻吟着，“刚子，好弟弟，快给我……”
刘晓雪嘴里一边说着话，自己的小手已经是朝着自己下面抚摸而去，而且，那两只小手甚至是将自己下面那个小缝隙掰开了……
啊，苍天啊……刘刚看到刘晓雪这么风骚的一面，怎么可能还受得了？刘刚深深呼吸了一口气，腰身蓄力，然后猛然向着前面深深刺入！
“啊……哦……”
刘晓雪处于意乱情迷中，嘴里几乎是本能了发出了一声满足的嘤咛，与此同时，刘晓雪的腰身也是主动朝着上面耸动了一下，两人这样同时发力，刘刚的那个大玩意几乎是瞬间全部进入到刘晓雪最里面去了。
那种紧凑和久违的温柔，刘刚几乎都是忘记了耸动了……
刘刚现在知道的就是紧紧搂着刘晓雪，将自己身上的T恤和刘晓雪身上最后的那一点吊带裙扯掉。
那粗暴和狂野，让刘晓雪完全迷失了自我，刘晓雪小蛮腰在下面轻轻扭动着，下面相互接触的地方传来的那种爽感，从刘刚的头皮上往下传递而去，也是唤醒了刘刚心中的苍狼。
刘刚伸手一把将刘晓雪的小屁屁抓住，然后站起来，让刘晓雪的一直大腿站在沙发上某，而刘刚的大手抓着刘晓雪的另外一只大腿，就这样站着在客厅里冲击起来。
这样的姿势，刘晓雪下面的门户几乎是全部展现在刘刚的面前了，这样的姿势，也是最深入的。
刘刚还只是冲击了两下刘晓雪就是已经受不了了，“啊，刚子，不要，太进去了……哦……”
刘晓雪嘴里喊着不要，但是双手却是将刘刚的脖子紧紧搂住。
这样的姿势，四之前刘晓雪是从来都没尝试过的，现在这样真是有着前所未有的爽快和刺激。
刘刚现在正冲击的无比欢乐，怎么可能停下来？
这样站着第一次将刘晓雪送上巅峰之后，还不等刘晓雪缓过神来，刘刚就已经再次抱着刘晓雪朝着窗子边上来，将刘晓雪的小屁股放在窗子边上，让刘晓雪的后背对着外面的庭院，准备这样开始新的一轮冲击。
但是刘晓雪发现这样的姿势和地点之后，心中都是被吓了一大跳，外面的院子里可是有保安的，这不羞死人了？
“不要，刚子，我们到卧室里去好不好？”
刘晓雪真是搞不明白，为什么刘刚竟然知道这么多的姿势，真是坏死了！
刘晓雪一边说着，一边就打算从窗子上跳下来，然后刘晓雪身子刚刚一动，下面那个小洞口恰好是将刘刚的那个动家伙吞进去了……
刘晓雪嘴里娇嗔一声，顿时瘫软在刘刚的怀里……
刘刚今天的精力格外的饱满，搂着刘晓雪在客厅的沙发上，窗子边上，茶几上，椅子上，楼梯上……
几乎是房间的各个地方都留下了两人的痕迹。
最后刘晓雪被刘刚抱上床的时候，都已经是昏迷了。而刘刚则是坏坏的将自己所有的精华全部倾泻到刘晓雪的身体里面。
杨倩婶子已经有小宝宝了，那就是自己的种，这一点已经是毫无疑问了。
刘晓雪这么漂亮，这么有气质，若是刘晓雪也给自己留下一个种，那岂不是更好？
刘刚坏坏的想着，就这样搂着刘晓雪，让自己的那个大家伙呆在刘晓雪里面，沉沉的睡去……
在睡梦中，刘晓雪感觉自己就像是金瓶梅里面的猪脚一样，和刘刚两人是干的天昏地暗，自己骨头都是要散架了，想要动弹都是动弹不了，而且自己下面还有些胀胀的感觉……
不对，这样胀胀的感觉那完全就是真实的感觉啊……
刘晓雪眼睛眨了两下，然后睁开眼睛一看，才发现，刘刚就躺在自己旁边，刘刚的大腿和自己的两只白皙的大腿紧紧缠绕在一起，自己那胀胀的感觉，就是从自己下面传来了，刘刚这个大坏蛋，昨天一晚上都没将那个东西拿出来……
若是真的有宝宝了怎么办？
刘晓雪一边想着这些东西，一边轻轻将刘刚的大腿拿开，然后轻轻移动自己的身子，将刘刚的那个大家伙从自己的身体里退出来。
退出来的时候，因为那种摩擦的爽感，刘晓雪都是差点呻吟出来了。
看着刘刚下面挺立的这么一个大家伙，刘晓雪脸色都是一阵羞红，这么巨大的一根，怎么进去了？
刘晓雪坐在床上，突然感觉组自己下面似乎有什么东西流出来了。刘晓雪低头一看，从自己下面流出来的这是一些乳白色的液体。
刘晓雪连忙拿纸擦拭了一下，然后这才打算从床上爬下来。
但是从床上下来，看起来只有那么高一点距离，但是刘晓雪的身子都一下是瘫软在地上了。
昨天连续高朝那么多次，刘晓雪的双膝太软了……
刘晓雪感觉到床上的刘刚身体稍微动了一下，刘晓雪被吓唬了一大跳，连忙逃出房间，到浴室里冲了个澡，将牛仔裤穿好之后才敢回到卧室。
刘刚的那个大家伙现在子这么巨大，若是刘刚醒来了还要自己一回，刘晓雪今天就别想着下床了，刘晓雪今天是有不少的会议要召开的啊。
刘晓雪再次回到房间的时候，刘刚已经开始穿衣起来了，“早啊，刘姐！”
刘刚看到刘晓雪已经穿戴整齐了，原本想要和刘晓雪做一些清晨运动了，后来想想还是算了。
“还早，都八点钟了，赶快的，我还要上班去了！”
刘晓雪在刘刚的脸上亲了一口，感受这个男人带给自己的愉悦。
两人洗漱了一番，在楼下吃早餐的时候，刘刚想到了自己生态园林的事情。
“刘姐，现在我的生态园林正准备引进一批红提，而且，我还想申请一个生态园林建设的许可证，不知道刘姐能帮忙处理这个事情么？”
刘晓雪都是自己女人了，刘刚和刘晓雪说这个事情一点都不觉的有什么不好的。
虽然现在杨德胜，孙世荣，张天洞这一批人因为张冕的垮台而倒塌了，但是不知道什么时候，这边又会再次出来一个对头，那个时候，刘刚又是要面对一大堆麻烦。
“嗯，这个问题不归我直接管辖，但是我可以帮你找农业局局长！”
刘晓雪看着在自己对面沉思的男人，这个刘刚，经过这段时间的蜕变，现在是变得越来越有那么一股味道了。

第436章 投怀送抱的女流氓
“农业局局长？现在应该不是孙世荣了吧？”
刘刚记得当时是被清理了一遍的，这个孙世荣是杨德胜，张冕那一批人中间的，自然是要在清理当中。
“当然不是，现在的局长可是一个大美人哦，姐姐能帮的就是给你传个话，你若是能将这个大美人搞定，事情就可以完美解决了！”
刘晓雪笑呵呵的看着刘刚道。
刘晓雪都是能够想到刘刚和冯梦甜见面的样子了……
这个冯梦甜，平时都是一副冷冰冰的样子，连县长的面子都是不卖的，而刘刚又是这么一个超级无赖，两人见面估计多半都是水火不容的状态吧。
刘刚看到刘晓雪嘴角那若有若无的笑容，心头只感觉到凉飕飕的，这家伙，刘刚怎么总是感觉到有点不对劲了？
已经八点半了，刘晓雪也是该去上班了，而现在柳菲还没给刘刚打电话，估计她应该还没到县城吧。
昨天柳菲说的什么时候开会，刘刚也没听清楚。
“那好弟弟，你就乖乖的在家里休息一下，家里有吃的，我先去上班了！”
刘晓雪和刘刚在客厅门口亲了一个，然后开车就朝着县政府那边赶去。
让刘刚在家里好好休息，那当然是不可能的。县城这边，时苗和芳姐刘刚昨天都被还没来得及宠幸了。
反正玉人村ktv距离刘晓雪住的地方不是那么远，刘刚踱着小步，慢悠悠的朝着那边走去。
现在正是上班的高峰期，大马路上那些美女，一个个长腿丝袜，还有些干脆是丝袜都没有，穿着超级短裙，恨不得将里面的红色底裤都是显露出来。
这可是方便了刘刚，刘刚的眼睛滴溜溜的四处旋转着，想看也是看，不想看还是看，真好！
刘刚正偏头看着一个95分的女人，纤腰，翘臀，大胸，还有那精巧的脸蛋，只可惜的是两腿之间的距离有点太大了，一看就已经是超级黑木耳了。
但是刘刚却是没看到，从他的对面此时正有一辆自行车快速的朝着这边开过来，眼看就要撞到刘刚了，自行车的车主方向盘一甩，自行车朝着侧面甩过去，而那个自行车车主却是凌空飞起来，朝着刘刚撞过来。
而刘刚此时似乎也是发现了什么不对劲，恰好是转过身来，这样，那个车主一下子就扑到了刘刚的怀里。
刘刚本能的伸出大手朝前面抓去……
刘刚抓到了什么？
没错，软软的两团，大大的，像是灌满水的气球一样……
关键是扑到刘刚怀里的这个车主嘴里还发出了一身嘤咛。
一阵幽香朝着刘刚的鼻孔扑过来……
是个女的？
刘刚刚刚反应过来这是怎么回事，怀里的那个女孩子立马抽出手掌在刘刚的脸颊上扇了一巴掌，“流氓！”
卧槽……刘刚简直是无语了，这尼玛，这明明是你自己送上门来的，差点将老子撞到了，还要骂我是流氓？
刘刚不敢示弱的将怀里的美人小蛮腰勾住，在那美女的翘臀上拍了一巴掌，“你才是流氓了，光天化日之下，竟然公然非礼我这么一个超级无敌大帅哥！”

第437章 美女你走光了
“你……”
其实现在刘刚感觉是非常不错的，刘刚下面的那个小弟弟现在是高高耸起，恰好对着那美女的两腿之间。
而因为刚才的动作太激烈了，所以怀里的这个美女下面的裙摆都是被掀起来了，刘刚的那个大家伙和这个美女算是只有一条小内内的间隔！
刘刚现在算是看清楚了，怀里的这个美女，精致的无关，特别是那红唇小嘴，看起来闪烁着迷人的光泽，像是在诱惑着刘刚去品尝一样。
从这美女的胸口小西装的领子往下看去，刘刚看到了什么？
刘刚正好看到了自己先前抓捏的那个柔软啊。
那白皙的奶子紧紧挤压在一起，中间那一条巨大的沟壑，都是快要藏下一根指头了……
“好摸么？”
刘刚的大手先前在那个美女的翘臀上拍了一下之后，手指就放在那美女的裙摆下面，仅仅只隔着一层内裤，刘刚的手指头不停的在那个美女的翘臀上抚摸着，指尖还微微颤抖着，弄得这美女浑身都是紧绷在一起。
“手感不错！”
这是刘刚心中的真实想法，因为这个美女下面那小内内似乎是丝绸制作的，所以刘刚摸着真是感觉不错。
“流氓！”
怀里的美人准备再次对着刘刚一巴掌扇过来，但是刘刚先前就被打中了，这一次，刘刚怎么可能会让美女打中？
刘刚脑袋一偏，躲开了这个美女的一巴掌，但是另外一只手却是在美女胸前的那个蓓蕾上捏了一下，然后这才将松开。
“说了我不是流氓……”
刘刚重新站好的时候，那个美女也是从刘刚的怀里溜出去了，将自己的裙摆整理了一下，然后自行车扶起来，准备骑车离开这里。
都已经八点四十五了，在不快点都来不及了。
刚才都是这个流氓，大清晨在这东张西望，然后才导致自己摔倒了。
但是美女刚刚坐在自行车上，穿着小短裙起自行车，最大的缺点是什么？那就是走光啊……
美女刚刚准备骑车走人，刘刚却是一下挡在了自行车前面。
“你还想干什么？你都非礼老娘这么多次，我不找你算账就不错了！”
美女杏眉竖起来，脸上一脸寒霜。
虽然她觉得差点将刘刚撞到，但刘刚也不应该抓自己的奶子啊，就算是抓了自己的奶子，也不应该去打自己的屁股啊……
“嘿嘿，不想干什么，我是想告诉你，双腿应该夹紧一点，不然全部走光了！”
刘刚眼神朝着美女的双腿中间扫去。
这个快要暴走的美女低头一看，自己下面红色的内裤果然是能够清楚的看到，而且，那里还有几根俏皮的黑色毛发露出来了，似乎是在挑逗着对面的这个流氓一样。
“我要杀了你……”
美女完全是暴走了，双腿稍微并拢了一下，然后骑着自行车，就准备朝着对面冲过去。
但是很恼火的是，刘刚似乎早就知道了自己的阴谋一样，一溜烟的朝着相反的方向逃走了。
若不是因为怕上班迟到了，美女肯定会追上去将这个刘刚蹂躏一顿的。

第438章 怎么灭火？
大清早的，有这么一个大美女投怀送抱，让刘刚的心情现在是无限好，刘刚一边哼小调，一边朝着玉人村那边走去。
时苗和芳姐现在负责玉人村这边的管理，管理的也是有声有色啊。
刘刚到玉人村来了很多次的，所以下面迎宾小姐当然是知道这个刘刚是谁，这可是他们的老大，顶头上司啊。
那些迎宾小姐穿着旁边开叉的旗袍，大腿都是快要露到根部了，看到刘刚来了，一个个都是恨不得将自己的身子融入到刘刚的怀里去，“小刘哥，您今天怎么来了？”
对于这些女人，虽然一个个都是长得前凸后翘的，但是刘刚却是知道，那早就是公交车了，下面不知道黑成什么样子了。
刘刚身边有这么多女人，当然是不会在乎这些女人，但是送上门的香艳，若是不享受一把，啊还是有点对不起自己。
刘刚将两个迎宾小姐搂在怀里，上下其手，摸的两个迎宾小姐都是娇喘吁吁。
恨不得现在就将刘刚拉到房间里做一番好事的，但是刘刚似乎却是没有这个心思。
“芳姐和时苗现在在哪里？”
刘刚朝着两个迎宾小姐询问道。
“苗姐昨天带人到另外一个场子去了，芳姐在三楼的办公室里！”
两个迎宾小姐很知趣，他们知道小刘哥这样的大人物，是不屑多看他们几眼的。
“哦，我知道了！”
两个女人没在一起，这样也好。好久都没和芳姐，时苗亲热了，刘刚总是要喂饱一下他们嘛。
刘刚三楼芳姐的办公室的时候，芳姐正在办公桌后面看着账单报表。
毕竟，刘刚手下的势力现在也是县城里面的春秋五霸了，下面的这些声色场所也是不少。
总共加起来，每天的报表也是很多的。
“嘿嘿，芳姐这么认真啊！”
刘刚很自然的一屁股坐在芳姐的椅子上，然后将芳姐搂抱着放在自己的大腿上。
“啊……”
芳姐也不知道是为什么，现在对刘刚的身体是异常敏感，刘刚的大手只是轻轻在芳姐奶子上揉捏了一下，顿时芳姐嘴里就一声呻吟出来。
“这么多报表，我不看谁看嘛，总不能让小刘哥你来看吧！”
芳姐对于现在这样的处境感觉是很不错的。
虽然现在芳姐还是在这样的声色场所中，但是现在芳姐完全不用去陪客人了。
就算是要陪，只需要陪一个就行了。
关键是刘刚对芳姐当真是不错的，根本不像之前冯军那样对自己随便辱骂！
“呵呵，芳姐，辛苦了，要不我好好奖励一下？”
刘刚一边说着，一边将芳姐胸前的衣服拉扯开来，一口将芳姐胸前的那个蓓蕾咬住，舌头轻轻的在上面打着转转！
“啊，小刘哥，不要啊……”
芳姐被刘刚这么轻轻挑逗了一下，就感觉到自己下面流了好多。刘刚这样将自己挑逗起来了，等会怎么灭火？
“女人说不要，那就是要，既然来了怎么能说不要了？”
刘刚一边说着，大手一边朝着芳姐下面抚摸而去，但是马上，刘刚就抚摸到了一个硬邦邦的东西，“咦，芳姐，这是怎么回事？”

第439章 销魂的口活
刘刚现在已经不是之前那个纯情小处男了，大手在芳姐下面一阵抚摸，马上就明白了，芳姐这是亲戚来了……
刘刚裤子都解开了一半，这个时候，芳姐竟然亲戚来了，这不是坑人么？
“我先就说了今天不要的嘛，你看！”
芳姐将自己的短裙朝着下面扯了一下，然后整理了一下自己被刘刚扯乱的衣衫。
“唔，我也不知道是这样啊！”
刘刚现在都是有些沮丧。
芳姐看到刘刚这个样子，心中微微一阵颤抖，“要不，我用嘴给你解决？”
芳姐说着，小手已经开始在刘刚的下面开始摸索着。
这个芳姐，毕竟也是在这样的场所里面工作了这么长时间的，小手只是轻轻在刘刚的下面抚摸了几下，顿时刘刚的下面就开始大起来。
刘刚从芳姐那领口中看到芳姐胸前的那一对巨大，那少妇成熟的诱惑，让刘刚心中好不爽快，“好！”
刘刚将大腿张开了，芳姐很是轻柔的将刘刚的牛仔裤解开，然后将刘刚的那个大家伙从里面掏出来，张开那红唇小嘴，一口将刘刚的大玩意含进去。
“哦……”
刘刚的那个大家伙陡然被芳姐这样一下吞进去了，刘刚立马感觉到自己的小刚子现在是进入到一个温暖湿润，充满爱的空间里。
紧凑，润滑，而且还有点温度……
芳姐的舌头巧妙的在刘刚的那个玩意上打着转转，刺激着刘刚那个东西上面的穴位。芳姐都还是没有那样吞吐，刘刚现在都是已经受不了了。
这个芳姐，真是太厉害了。刘刚正在感叹的时候，刘刚的电话响起来，是贾丹丹打过来的。
刘刚还记得，上次在贾丹丹那边的房间里，贾丹丹是准备给自己录像的。
若不是因为刘刚知道如何检测摄像头的位置，只怕现在自己裸体的样子已经全部暴露了！
这个贾丹丹，表面上说是要和自己联合将赵有才弄垮的，但是背地里却是和给自己来这一套，很显然，这个二十多岁的小姑娘也不是那么简单。
自从上次的约会之后，贾丹丹也是很久没有和刘刚两人见面了。
刘刚已经猜测到了，这个贾丹丹估计多半是张冕那边的人，但是张冕还没在巴东县这边风发动，张冕那边的总部就直接被柳长风给端了。
“喂，丹丹，怎么突然想起给我打电话了？”
刘刚一边享受着芳姐在下面给自己服务，一边和贾丹丹通着电话。这个贾丹丹，不得不说，那销魂的身体让刘刚很是颤抖的。
若是有机会和贾丹丹再一次深入交流，刘刚当然是非常乐意的。
“哼，刚哥坏死了，要了人家的身子，现在就不理我了！”
贾丹丹其实上和程婷的职责是一样的，都是张冕派出的棋子，但是现在张冕倒台了，不知道为什么贾丹丹没被炒出来。
“呵呵，哪里是不理你嘛，我这不是忙么？事情一大堆一大堆的，我现在都忙着了……”
刘刚说话的声音都开始颤抖了，因为在下面，芳姐已经开始轻轻吮吸刘刚的那个大玩意了，不得不说，芳姐的口活真的不错！

第440章 我们去开个房
“人家想你了哦，今天上午赵书记要开会，我听说你已经到县城来了，要不我们去开个房？”
贾丹丹倒是够直接的。
幸好是刘刚这手机的的声音不大，不然让下面的芳姐听到了，不知道又是什么样的反应。
“咳咳，好啊……哦……”
刘刚一边和贾丹丹说话，下面被芳姐这样吮吸着，刘刚都是忍不住一身叫唤出来。
刘刚感觉自己全身都开始颤抖，燃烧起来，这个芳姐，那小嘴，真是比处女的下面还要厉害啊。
“刚哥，你在干什么？”
贾丹丹在电话那边也是听到了刘刚的叫唤声，有些好奇的询问道。
“额，我这边有点急事，我先处理一下，等会给你打过来！”
刘刚说着，啪的一下挂断了电话，然后两只手按着芳姐的脑袋，开始猛烈的朝着自己的大腿下面按进去。
真是受不了了，现在刘刚都有一种感觉，以后和芳姐在一起的时候，刘刚不想要芳姐的下面了，只要芳姐的小嘴。
芳姐嘴巴死死的将刘刚的那个东西含住，小嘴的嘴唇将刘刚的那个玩意包裹着，那么紧凑，刘刚都是感觉自己的那个大玩意似乎进入到了一个非常狭小的地方，那么使劲一按，那种爽感更加激烈了。
刘刚抓着芳姐的头发，准备继续深入的，但是芳姐却是突然一下将头抬起来了，一阵猛烈的咳嗽……
原来，刘刚的那个东西本来就够大，又有那么长，所以一下都是深入到芳姐的喉咙里面去了，芳姐自然是有些受不了的。
芳姐在旁边咳嗽了好一阵子，似乎终于是缓过神来了，而刘刚这边，那个大玩意虽然还是像一根钢筋一样，但是刘刚却是忍心再次折磨芳姐了。
刘刚伸手将裤裆里的那个玩意收起来，在那边，还有一个小骚货在等待着自己了，自己完全可以在她身上发泄嘛。
很显然，对于贾丹丹和芳姐，这两人在刘刚的心目中地位肯定是不一样的，芳姐算是自己人，而贾丹丹不过是一个玩偶罢了。
“小刘哥，你的那个太大了，咳咳……”
芳姐拍着胸前那白皙的奶子在刘刚旁边坐下，眼神中有些愧疚，生怕刘刚发火。
因为在之前，芳姐跟着冯军的时候，若是出现了这样的情况的话，冯军肯定会骂人的！
“芳姐，不用愧疚，这两天你身体本来就不舒服，要好好休息，我本来是打算好好和芳姐温存一番的，但是现在看来，只能等到下次喽！”
刘刚将芳姐搂在怀里，在芳姐的脸蛋上亲吻了一口。
一番话说的芳姐心中像是被什么东西撞击了一下一样，这个刘刚，就是这么坏……
“嗯！”
芳姐本来想用小嘴和刘刚亲吻一下的，但是想到自己的小嘴刚刚亲吻了刘刚的下面的，所以芳姐只是用小手在刘刚的胸膛上抚摸着，借此来表达自己对刘刚的爱意。
“好啦，芳姐，你现在可是领导了哦，很多事情，不需要自己亲自去做，让下面的人去做就好了，注意好好休息，我先走了！”
现在刘刚下面的邪火必须要尽快释放出来，不然书上说过的，男人这个时候若是不释放出来的话，对人身体是非常有害的。
和芳姐告别，刘刚除了玉人村大门之后，直接到旁边一家宾馆去开了个房间。
虽然这家宾馆也是刘刚势力范围下的，但是刘刚却是没亮出自己的身份。
这是一间套房，外面一间客厅，沙发电视，空调，冰箱……
里面是一个超级大卧室，一张大床，落地窗……站在窗子前面，都是可以清楚的看到长江。
刘刚子躺在床上，然后这才拨通了贾丹丹的电话，“喂，丹丹？”
“刚哥，你刚才在忙什么啊，怎么忙了这么久？”
贾丹丹穿着风骚的小短裙，在公园里都是坐了好半天了。
贾丹丹跟刘刚上次在宾馆里疯狂了一夜之后，就发现了，自己对刘刚的下面的那个玩意似乎有些上瘾了。
虽然贾丹丹跟赵有才约会的时候，赵有才吃药之后，那个尺寸和刘刚的也是相差不大，但是看着赵有才在自己身上耸动，但是贾丹丹的脑海里却是想着刘刚。
想象着刘刚那种狂野和男人的味道。
贾丹丹下面的内裤都是有些湿润了，不用看也知道，现在现在已经是流出了好多水水。贾丹丹都是有些迫不及待了！
“呵呵，现在不是已经忙好了么？在天涯酒店，1171房间，我等你哦！”
刘刚那充满蛊惑的声音在电话中响起，贾丹丹稍微一愣，然后是满怀欢喜的答应了。

第441章 性感的妞
贾丹丹从公园的椅子上站起来的时候，都是感觉全身发软了，差点都瘫软了。自己这是怎么了？这个刘刚就这么有魅力？
贾丹丹自己都搞不懂，为什么刘刚有如此大的吸引力？
在公园的一边，一直有几个混混盯着这边，看着贾丹丹穿着那红色的旗袍短裙，旁边的分叉，都是将里面那黑色的蕾丝内裤露出来了，好不妖娆性感……
“啧啧，真是个性感的妞！”
“可惜不是我的啊……”
最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！
有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。
网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/

第442章 金风玉露
因为贾丹丹已经是将大腿都是张开了，所以刘刚根本不需要做其他的什么动作，就这样直挺挺的朝着下面子压去，跐溜一声，刘刚的那个大家伙就直接朝着贾丹丹里面钻进去。
和刘晓雪相比较，贾丹丹下面要更加的润滑。虽然赵有才的那个东西比较小，但是总是在里面进进出出，也是能够将贾丹丹下面撑大一点的嘛。
“奥……”
贾丹丹平时被赵有才弄得一点都不爽，因为赵有才的那个尺寸实在是太小了一点。
现在刘刚的这个大家伙就这么横冲直撞的冲进来，贾丹丹全身都开始痉挛了。
那种被充斥的感觉，让贾丹丹浑身都开始颤抖着。
不用刘刚怎么运动，贾丹丹都是已经开始自己主动朝着上面挺动了……
这个贾丹丹，本来就是自己送上门的，所以刘刚没有丝毫的怜香惜玉，几乎是用尽了自己全部的力量，疯狂的在贾丹丹身上冲击着。
每一次，刘刚的那个玩意都几乎是到达了贾丹丹下面最深处的地方……
这样的冲击，似乎让贾丹丹更加的兴奋，双手搂抱着刘刚的脖子，疯狂的呼叫着，在这么短短的时间里，贾丹丹都不知道喷了多少回了……
因为这是刘刚找的房子，所以刘刚也不担心说这里有摄像头什么的，今天早上的这股邪火总算是完全倾泻出来了。
一切风停雨歇，刘刚搂着瘫软成一团的贾丹丹躺在床上，刘刚现在神清气爽，“贾秘书，技术当真是不错！”
刘刚伸手将贾丹丹的奶子放在手里轻轻揉捏着，那软软的，滑滑的，让刘刚心中又是一次颤抖。
休息了片刻，贾丹丹这才缓过神来，贾丹丹这次也才算是想起了这次找刘刚的目的。
听到刘刚的话语，贾秘书微微一笑，移动了一下身子，让自己的脑袋趴在刘刚的胸膛上，“刚哥，你就忍心我跟着那个糟老头子啊！”
贾丹丹这是一次试探，刘刚又不是笨人，当然是能够明白贾丹丹的意图。
只是刘刚不知道，现在张冕都是已经垮台了，这个贾丹丹现在这样找到自己，那又是谁在背后搞鬼？
是刘德民？
还是另有其人？
本来，之前刘刚的力量还在沿渡河的时候，刘刚是想着要从赵有才手下摆脱出来，然后将赵有才的力量吞并的。
但是后来，刘刚到省城去了一趟，知道赵有才是柳长风这边的人，因为这层关系，所以刘刚暂时就没动手。
虽然刘刚的崛起，与赵有才的支持是离不开的，但是刘刚却不认为自己是白眼狼，因为当时赵有才支持自己崛起，是有目的的，那就是想要遏制元昊。
但是刘刚还没有完全成长起来，元昊就已经是反叛了……
“呵呵，当然不想啊，贾秘书这么一个水灵灵的小美人，天天被那么一个糟老头子蹂躏，任何一个人都是不忍心的嘛！”
刘刚倒是想要知道，这个贾丹丹到底是想要干什么。

第443章 有阴谋
“那刚哥还不想办法将我弄出这个火坑？”
贾丹丹在刘刚的的怀里娇嗔着，小手顺着刘刚的肚皮向下，一把将刘刚的那个大鸟抓住，放在手里轻轻揉捏着。
“怎么救？现在赵有才的势力这么强大，而我只是一个小农民的嘛！”
刘刚笑呵呵道，但是刘刚的大手却是一刻都没闲着，不断地在贾丹丹身上抚摸着。这样的便宜不占白不占嘛。
“刚哥开玩笑了，谁人不知道，现在刚哥是县城五霸之一？想要弄倒赵有才目的非常简单啊，我这里可是有不少关于赵有才的罪证，只要有这些东西，然后借助刚哥你这边的力量，想要弄垮赵有才那是太简单不过了……”
贾丹丹想到自己遇到的那个人给自己说的美好前景，心中也很是憧憬的。
刘刚听着贾丹丹说了这么多，心中不由的了冷哼一声，关于赵有才的那么多证据，肯定不是贾丹丹能够打探的到的，但是贾丹丹的背后究竟是谁了？
“贾秘书，赵有才的这些证据，不是你自己找到的吧？”
刘刚的大手轻轻在贾丹丹的后背上抚摸着。
“刚哥，我的这些证据是从哪里来，你就别管了，刚哥不也是想要吞并赵有才的势力么？只要你我联手，赵有才肯定倒台……”
贾丹丹笑盈盈的道。那模样，似乎赵有才真的已经倒台了一样。
但越是这样，刘刚反而越是不敢轻易的相信贾丹丹。赵有才现在若是倒台了，对自己一点好处都没有。
一个方面，赵有才是柳长风的人，另外一个方面，现在刘刚虽然是五霸之一，但是刘刚和赵有才还没撕破脸皮，在某些方面，两人还有些藕断丝连的意思。
至少，曾经，刘刚还算是赵有才的手下吧！
“这是个不错的注意，我需要好好考虑……”
“刚哥，你还用考虑什么？现在就可以直接开始啊……”
“我在考虑用什么样的方式再次和你来一场！”
“啊，刚哥，不要，受不了了！”
虽然贾丹丹身体吃不消了，但是在刘刚的大力攻击下，贾丹丹再次和刘刚两人疯狂了一把，刘刚这才算是放过贾丹丹。
和贾丹丹疯狂了一把，刘刚的体内的邪火倾泻了，现在感觉是好多了。
贾丹丹本来想要用自己的身体来勾引刘刚，让刘刚立马和赵有才火拼的，但是刘刚却并不是那样傻不拉几的，贾丹丹没能成功，反而是被刘刚干的下不了床了。
刘刚接到柳菲的电话，说是已经到县城了，洗了个澡，收拾了一番，然后将瘫软的贾丹丹放在床上，然后自己一个人出去，朝着柳菲现在所在的地方赶去。
贾丹丹一个人躺在床上，刚才和刘刚欢愉的时候，虽然身体上无比爽快，但是子贾丹丹的心里却并不是那么爽快。
刘刚不答应自己的话，那么贾丹丹现在根本找不到合适的人选啊。
若是贾丹丹不能将赵有才弄下台，那么贾丹丹就要一直这样呆在赵有才子身边。
现在该怎么办？
贾丹丹的小腿微微翘起来，露出下面那性感的毛毛……

第444章 这样安慰
刘刚给柳菲感到县城的公园那边的时候，柳菲已经在那边等候多时了。
“我说老婆，你一点都不疼爱老公，这么大老远的，也不过来接我一下！”
刘刚一边说着，一边钻进了柳菲的车里面，大手朝着柳菲的大腿根部抚摸而去。
柳菲下面穿的是一条黑色的包臀短裙，刘刚的大手这样朝里面一阵抚摸，一把就将柳菲下面的玉丘一把抓住了。
柳菲的两条大腿将刘刚的大手给抓住，不让刘刚乱动，嘴里却是冷哼一声，“我哪里敢过来找你啊，不知道你又是在哪个女人的床上了！”
这个死刘刚，昨天下午就溜到县城里来了，刘刚到县城来的目的是干什么，这一点，柳菲当然是知道，这个刘刚，一点都不老实。
虽然柳菲知道刘刚身边有这么多女人，而且，柳菲也算是慢慢的接受了这个事实，但是当刘刚真的和其他的女人搞到一起的时候，柳菲心中还是非常不高兴的。
刘刚看到柳菲那冷着的脸，当然是知道柳菲在生什么气，“嘿嘿，我的菲菲小宝贝，我哪里敢到处去沾花惹草啊，就算是去沾花惹草，也要得到您的允许嘛，是吧！”
刘刚嘴里虽然这样说着，但是心里却是在嘀咕，自己都和蒋倩儿两人搞上床了，这件事该怎么和柳菲说？
“哼，油嘴滑舌！”
柳菲嘴里冷哼一声，咬紧牙关，不让自己呻吟出来。
因为刘刚的大手放在柳菲的下面，那手指头还在那个玉丘上面轻轻跳动着，弄得柳菲心中好一阵子颤抖，下面都是有水水流出来了。
虽然柳菲还在和刘刚生气，但是对于刘刚的挑逗，柳菲却是没有任何抵抗力。
若不是因为柳菲心中还坚持着最后一点什么的话，柳菲只怕是早就在刘刚面前失身了。
“我的嘴和舌一点都不滑，不信你试试？”
刘刚看到柳菲笑了，这个柳菲既然开始笑了，那就说明柳菲心中已经是不生气了。
“谁要和你试……”
柳菲娇嗔着对着刘刚道，下面的双腿夹的更紧了，这个死刚子，说这么些话语，不知道为什么那么挑逗人，柳菲听了心都是一颤一颤的。
但是柳菲的话语还没说完，刘刚的大嘴就已经过来，一口将柳菲的小嘴给叼住了，另外一只大手更是肆无忌惮的朝着柳菲胸前的奶子上抓去……
“唔……”
柳菲想要张开小嘴说话，但是柳菲的小嘴刚刚张开，刘刚的大舌头顺势就钻了进去。
轻车熟路的将里柳菲的舌头缠绕着，然后在柳菲的嘴里肆无忌惮的吮吸着。
只是两下，柳菲那一点反抗的力道顿时消失的无影无踪。
这一点，是刘刚试探过无数次了。
女人只要生气了，男人强吻或者甚至是强迫上，肯定是能够将这个女人搞定的。
当然，前提是这个女人的关系和你要合法，女人内心深处要喜欢你，不然的话，那后果是不堪设想的……

第445章 另类的车震
刘刚和柳菲的这一吻，简直就是惊天动地泣鬼神啊，刘刚的大手不断的在柳菲的奶子而回下面的玉丘上揉捏着，都是弄得柳菲全身一阵燥热。
而整个小车，也是在刘刚这样的动作下来回不停的晃动着！
因为这是子在公园边上，好多人都是注意到了这边奥迪车子的晃动。
有些小孩要跑过去看，但是大人却是将小孩子拉住了，“不要过去！”
“为什么呀，那车子为什么在晃动？”
小孩子童言无忌。
“因为呀，车子发生了地震，所以车子开始震动起来，我们把他叫做车震……”
“哦，原来是这样啊……”
若是柳菲知道外面的人将车震解释成了这个样子，而且还是自己和刘刚在车上的时候解释的，柳菲起码会跳起来将刘刚杀了。
刘刚在车上肆无忌惮的将柳菲下面肉色内裤都是扯到柳菲的膝盖弯了，短裙被捞上来，柳菲下面的毛发都是能够清楚的看到了。
虽然柳菲下面的风景刘刚都是看到过好多次了，但是每一次看到柳菲下面的风景，刘刚每一次都是有不同的惊喜，比如说现在，刘刚都是看到柳菲下面那个小缝隙中都是流出了好多亮晶晶的液体……
刘刚的手指顺着那个缝隙朝着里面伸进去，只是在里面搅动了一下，柳菲嘴里就开始呻吟起来，“不要……刚子，我们马上要开会去了！”
柳菲的声音很显然是带着颤音，柳菲之又没有男朋友，心中有些想想的时候，就只能将内裤朝着上面勒紧。
现在刘刚的手指头在里面这样搅动了两下，柳菲瞬间感受到了一种前所未有的爽感。
柳菲很想这样的感觉继续，但是柳菲想到下午还要开会的，而且，这还是在公园里啊……
柳菲刚刚想到这里，窗子外面一个穿着警察制服的年轻男子伸手在窗子边上敲打了一下，“喂，你们不能在这里这车震的，影响不好……我知道在郊区那边有个地方……”
那个男子后面说的什么，柳菲根本听不到了，现在柳菲都是羞愧死了……
柳菲低头转头看着刘刚，这个死人，都是将自己的小西装给解开了，大嘴不知道什么时候将自己的奶子含住了。
“刚子，刚子，快停下，有人来了……”
柳菲伸手在刘刚的后背上拍打着。
刘刚此时正趴在柳菲的胸前，品尝着柳菲那丰满的奶子了，陡然听到柳菲的叫唤声，刘刚连忙是抬起头，“来人了，在哪里？”
刘刚抬头四处晃动了一下，陡然看到了在窗子旁边的那个青年男子……
我了个擦，老子在这里偷情竟然被抓了！
刘刚连忙伸手一下将柳菲的衣服扯下来，然后将脑袋坐直，刘刚现在也是很想将大手从柳菲的下面拔出来，但是很可悲的是，刘刚发现柳菲那两条腿夹紧的不是一般的紧。
柳菲看到外面那个警察似乎还没有离开的意思，而刘刚这个坏人大手却还是在自己下面活动着，柳菲都是羞死了，“刚子，你怎么还不拿出来啊？”

第447章 太刺激了
但是很恼火的是，刘刚的身体刚刚一动， 刘晓雪就在前面开口了，“刘刚，还有冯梦甜局长，柳菲镇长留下来一下！”
尼玛，这是怕什么要来什么啊！
刘晓雪在前面这样一点名，会议室里所有的人全部朝着柳菲这边看过来。
虽然他们不知道刘刚是谁，但是柳菲他们却是认识啊，会议大厅的人都走得差不多了，刘刚竟然意外的发现，那个暴龙美女也是留在会议室里，完了完了……
看到人走的差不多了，刘晓雪一边朝着柳菲这边走过来，一边对着刘刚那边的暴龙美女道，“梦甜，过来一下！”
那个暴龙美女一边整理着手里的文件，一边朝着刘刚这边走过来。刘刚躲在柳菲的后面，大气都是不敢出一声，这尼玛，简直是太刺激了……
终于冯梦甜是走到刘刚这边来了，柳菲那娇小的身影再也挡不住刘刚那高大的身体了，刘刚的脸庞和身影终于是全部展现在冯梦甜面前，“是你！”
冯梦甜脸上刚才还没什么表情，但是看到刘刚的一瞬间，脸上像是结了一层霜一样。
“是啊，美女，我们又见面了！”
刘刚很是尴尬的伸手对着美女招了招手，双眼死死的盯着冯梦甜的双脚，生怕冯梦甜突然出脚一样。
现在刘刚只想刘姐快点将所要说的事情说完了，刘刚要赶紧逃离这个是非之地。
刘晓雪惊异的看着刘刚和冯梦甜，眼中满是震惊，“你们认识？”
刘晓雪心中暗道，这个刘刚也有点太厉害了吧，自己都还没介绍他们，他们居然都认识了！
大师刘晓雪还没反应过来，刘刚和冯梦甜几乎是同时出声道，“不认识！”
冯梦甜心中愤愤想到，自己怎么可能认识这么一个大色狼，登徒子，流氓……
而刘刚心中则是暗暗想到，虽然这个冯梦甜长得还有几分姿色，但是这么一个暴龙，刘刚可是不敢轻易下手。
两人这么步调一致，让刘晓雪和柳菲都是有些面面相觑，这两个人肯定是有问题，肯定不是那么简单。
刘晓雪咳嗽了两声，然后这才开口道，“张秘书，这个就是现在的农业局局长冯梦甜！你不是想要申请那个生态园基地么，以后你就要多多和这个冯局长接触了！”
啊，我了个铲铲……刘刚几乎快要崩溃了，尼玛，这个暴龙怎么会是农业局局长，而且，自己还要在他手里做事，这是要作死的节奏么？
刘晓雪又对冯梦甜介绍了一下刘刚的情况，冯梦甜再次看着刘刚的眼神就充满了挑衅。
原来这个刘刚，也是体制中的人啊，竟然敢摸老娘的胸，看我不整死你。
刘刚看到冯梦甜那眼神，浑身都是忍不住颤抖了一下，但是因为刘刚想要弄那个生态园林申请，就必须要从冯梦甜这里过，所以刘刚还是无奈的伸出手，“冯局长好！”
冯梦甜也是笑盈盈的伸手和刘刚握了一下，“张秘书好啊，张秘书得要好好加油，前途无量啊……”

第448章 冯局长震惊了
冯梦甜本来只是一句挑衅的话语，但是从一个奇妙的角度，冯梦甜突然看到了刘刚头顶上竟然有一团气运？
注意，不是一根，而是一团……气运华盖？在这么一个小小的县城里面，自己竟然能够看到气运华盖？
冯梦甜脑袋轰隆一声响起来……
这个刘刚，竟然有这样的气运，可惜自己现在的命格还是有点太低了，若是爷爷在这里的话，肯定是能看清楚这个刘刚究竟是什么命格！
想到这些东西，冯梦甜若有所思的看了刘刚一眼。
但是这么一眼，在刘刚的看来，却是充满着一股森然的味道！这个冯梦甜，似乎就像是一只凶猛的老虎一样，要将自己给吞噬掉！
本来冯梦甜的小手是非常滑嫩的，但是现在刘刚捏在手里，感觉那就像是一截棒子一样，一点感觉都没有！
“冯局长放心，我一定好好努力的，以后还望冯局多多提携啊！”
刘刚将冯梦甜的小手捏着，脸上艰难的做出一副很虚心的样子。但是刘刚心中却是在骂娘，自己怎么撞到这么一个暴龙手里了？
“咳咳，好了，既然冯局长和张秘书之前认识，那就更好办了，这样吧，张秘书可能有一些细节需要向冯局长请教，今天我做东，我们找个地方去吃点东西如何？”
刘晓雪看见两人的手一直握在一起，似乎根本没有松开的意思，连忙咳嗽的两声，提醒了一下。
而冯梦甜这才从刘刚头顶上那种气运的震惊中恢复过来，这个刘刚，怪不得柳菲和刘晓雪都是被刘刚吸引过去了，原来这个小子身上还有这样的气势。
“也行，听说那边有个明月湖酒店，味道还不错，我们就到那边去吃饭吧，如何？”
冯梦甜现在看到了刘刚头上的气运，心中对刘刚的看法已经发生了变化。
这个刘刚，脑袋上既然是气运华盖，那么这个刘刚，将来的道路一定不同寻常，至少也会成为京城中一员大佬。
现在冯家虽然在京城中算的上大家族，但事实上，冯家现在也是面临着强大的危机，所以冯家现在需要人才，需要大量的人才来支撑冯家。
这个刘刚，既然和自己用那种方式见面了，这难道就是缘分么？是上天的安排？
“如此甚好！”
刘晓雪有些怪异的看着刘刚，因为明月湖就是刘刚下面的产业，到那边吃饭，也算是安全。
整个过程，柳菲站在旁边，都是没有怎么说话，就看着刘刚和刘晓雪，还有冯梦甜三人在那打着哑语。
不过柳菲有一点是清楚的，这个刘刚，和冯梦甜局长之间肯定有些不同寻常的关系的。这个死刘刚，到处沾花惹草……
但是柳菲一想到刘刚家里的那群女人，心中也只能是无奈的长叹一口气。当时柳菲决定做刘刚的女朋友的时候，心中就已经做好了准备的。
刘刚家里，赵婷婷和张诗墨，王大丫等人还形成了一个美女联盟的，但是现在看来，这似乎根本是没有任何的效果啊。

第449章 又去明月湖
一男三女到明月湖的时候，明月湖的总经理恰好是在下面给大堂经理说着什么东西，突然一下又看到了刘刚。
这个老大的老大，今天又来了？
总经理昨天还记的刘刚在这里将人家张子扬给坑了，结果人家张子扬屁都没敢放一个，然后就这样将那一百万给补上了。
总经理当时还担心第二天工商局会派人前来查处的，但是没想到，到第二天，明月湖不光是一点事都没有，现在老大的老大又出现在这里来了。
看到刘刚又带着三个天仙般的美女出现在酒店里，总经理连忙放下手中的事情，朝着刘刚这边走来。
小刘哥来了，他当然是要招待好！
但是总经理还没说话，刘刚就笑呵呵的道，“总经理，我们又见面了，我陪着我们柳大镇长到这边来开会，顺便在这里吃饭，是刘县长付钱，不用客气的！”
刘刚在沿渡河镇上担任镇长的秘书，这一点，总经理自然是知道。小刘哥似乎是不愿意在几个人面前显露身份，所以才有这样的说法吧！
总经理是聪明人，转眼间就明白了刘刚的意思，所以总经理连忙道，“欢迎张秘书再次光临，张秘书可是我们这里的常客了，看在张秘书的面子上，今天你们的消费，全部七折！”
总经理本来想说五折的，但若是这样的话，那就太明显了，所以思来想去，给了个七折的价格。
虽然刚才刘刚说了，这次是刘副县长付钱。
但是总经理却是知道，刘刚在县城立足，有很大的关系是刘晓雪支持的，而且，看两人眉来眼去的，两人之间就一点猫腻都没有？
打死他他也不相信！
其实，柳菲当然知道刘刚在县城的这些地盘和势力范围，刘晓雪当然是更加清楚，而唯一不清楚的可能就只是这个冯梦甜了。
冯梦甜嘴巴张开的老大，这个刘刚，连这里的酒店老板都是熟悉刘刚，而且开口就是给刘刚七折的优惠，这个刘刚难道真的有这么大的磁场？
几人在总经理的招呼下选了一个雅间，几人在里面坐好，一边等着饭菜上来，刘刚一边和冯梦甜讨论着关于生态园林申请的一些事情。
虽然冯梦甜现在的语调还是冷冷的，但是刘刚却是明显的感觉到，现在冯梦甜对自己的态度似乎发生了一些转变，但为什么会这样，刘刚现在也是搞不清楚。
难道是自己的王霸之气这么厉害？
几人在里面商谈的时候，外面总经理却是将服务员叫道一边，对着服务员道，“今天这里的菜价全部减半计算，明白么？”
“啊，总经理，不是已经打七折了么？”
这个服务员又是新来的一个，根本不知道这里面的刘刚，就是老大的老大。
“哪来那么多废话，按照我说的做就是了，吩咐厨房做菜当心点，若是这个房间里的饭菜出了什么问题，你们都可以滚蛋了！”
总经理虽然在刘刚面前很是温顺，但是在这些手下面前，却是一点都不温顺。

第451章 是他？
听到女子最后一句话，赵有才下面的那个老黄瓜竟然开始硬起来，似乎还有抬头的意思，这是非常少见的情况下。
赵有才双眼放光，在对面那个女人身上扫视了一圈，那个女人也是顺势将自己紧闭的双腿微微张开，露出裙摆下面那红色的内裤。
赵有才感觉全身似乎有一种邪火涌上来了……
赵有才纵横沙场这么多年，见过的女人当然是不少的，但是像这个女人这么风骚的，赵有才还是非常少见。
“你说的倒是不错，但是我连你怎么称呼都不知道，我怎么相信你？”
赵有才并不是一个笨蛋，而是一只奸诈的老狐狸。若是没有足够的利益和把握的话，赵有才当然是不会做赔本的买卖的。
“我叫小曼，孙小曼，我既然敢说这么多，我当然是有我的依据的，这个人您应该认得吧？”
孙小曼一边说着，一边将手机打开，上面浮现了一张图片。
赵有才一看，瞳孔顿时紧缩在一起，“是他？”
这个人，赵有才几乎在电视上天天看到啊，难道孙小曼既然是他的人？
这个人现在几乎都是已经达到了权力的巅峰，为什么现在既然这样对一个小县城出手？
“赵书记，我知道你肯定很疑惑，其实我也同样疑惑，但是我只是接受上面的命令，具体的，到时候赵书记自然就应该是明白了！”
孙小曼微微笑着，然后扭动着小屁股坐在了赵有才旁边。
孙小曼一只手将手机上一段视频播放出来，另外一只小手则是慢慢的从赵有才的胸口朝下面抚摸而去。
视频的内容很简短，但是赵有才只是看了两眼，顿时就震惊了，这样权力巅峰的人有这样的想法？
这很恐怖，但是赵有才心中的确是冲动了，因为那个人交代了，就算是事情最后失败了，赵有才完全可以脱开干系的。
既然是这样，赵有才干嘛不搏一把？
况且，若是成功了，赵有才将会是一步登天啊，掌控一个县城，这根本只是小事，赵有才要做的，那是十个县城，一百个子县城……
“我干！”
赵有才下面的那根老黄瓜已经被孙小曼捏在手里。
也不不知道孙小曼是怎么动作的，现在赵有才下面的那根老黄瓜已经变得无比坚硬了，像是一根旗杆一样竖立在裤裆里。
孙小曼听到赵有才的话语，脸上妩媚的一笑，伸手将视频删掉了，然后将身上那皮衣一把扯掉，里面紫色的罩罩包裹着那两团巨大的奶子便是展现在赵有才面前，“好，赵书记，从现在开始，我是您的，你想要怎么折腾，都随您！”
孙小曼一边说着，那小舌头在红唇上舔了两下，看的赵有才也都是忍不住在自己干燥的嘴唇上舔了两下。
孙小曼的小手已经伸手将赵有才下面的裤子皮带解开了，赵有才那边的那根大鸟便是被掏出来，孙小曼妩媚的看了赵有才一眼，在赵有才有些哆嗦的眼神中，俯身一口将赵有才那根粗大含住，小嘴轻轻的动弹了两下，然后快速的上下动弹了两下……

第452章 桃花深处
“哦……”
赵有才的这根大枪，是被不少女人含过的，但是赵有才从来没感觉到这么爽快过。
仿佛孙小曼的那个小嘴中间有倒钩一样，不断的在赵有才的那根硕大上面刺探着，弄得赵有才全身一阵颤抖接着一阵颤抖……
赵有才看着孙小曼香肩上那紫色的肩带，和那白嫩的肌肤相互映衬在一起，赵有才双手颤抖着将赵有才的肩带朝着两边扯下去。
还不等孙小曼的那两个白兔暴露出来，赵有才已经伸出双手一把将那两个白嫩抓捏在手里。
看着孙小曼胸前那深深的小沟沟，赵有才倒吸一口凉气，尽量让自己平静下来。
但是下面传来的那种爽感，却是让赵有才的呼吸不断的变得粗重起来……
赵有才现在当然是不会忍住的，一把将孙小曼搂着，扔到沙发上，三下两下就将孙小曼身上的罩罩，短裙，还有里面的小内内全部都是扯掉了，掰开孙小曼的大腿，找到那桃花源，根本没有什么前奏，直接狠狠的朝着那桃花深处冲击进去……
幸好是孙小曼下面已经是流出了不少的水水，所以赵有才这样冲击进去的时候，并没有受到多少阻拦，虽然里面紧凑，但是因为有那些液体的润滑，所以赵有才的那根老黄瓜竟然一插到底了，深深的进入到孙小曼里面。
“啊……”
孙小曼先前看着赵有才这么一个老头子，以为自己要陪伴的是一个不中用的男人，但是没想到，后面赵有才的那个东西竟然变得这么巨大，所以孙小曼下面早就是泛滥成河了。
孙小曼嘴里娇嗔一声，然后双腿紧紧的将赵有才的腰身夹住，开始享受赵有才冲击带来的快感。
生活就是这样，既然你不能反抗，那就好好享受吧。
孙小曼知道，自己的命运就是这样了，目的就是掌控赵有才，那当然是要用尽自己全身的力量……
贾丹丹趁着下午赵有才开会的时候，和刘刚在宾馆里疯狂了一回，这个刘刚，一点都不懂得怜香惜玉，最后都是让贾丹丹下面都有些肿胀了。
后来贾丹丹等着赵有才的召唤，但是赵有才却是一直没有给自己打电话，所以贾丹丹就是主动到赵有才的别墅里面里找赵有才。
但是刚刚进入到客厅，看到的就是赵有才在另外一个女人身上耸动。
这样的场景贾丹丹看到不是一次两次了，作为赵有才的情人，贾丹丹很有这样的觉悟，赵有才肯定不只有自己一个女人。
但是问题的关键是，赵有才身下面的这个女人，在前天还找过自己啊！
当时，那个女人给自己说的是多么的天花乱坠，让自己将赵有才弄垮台，然后自己有什么好处，什么好处……
现在贾丹丹静下心来一想，这其中有太多的不对劲了，这个女人来历本来就不光明正大，现在又是和赵有才搞到一起。
至少说明一个问题，赵有才现在肯定是被这个女人迷倒了，那自己留下来还能干什么？

第453章 拦路虎
若是这个女人将自己抖露出来的话，赵有才说不定还会找自己麻烦。
贾丹丹还是比较聪明的，意识到了现在这个问题之后，贾丹丹轻手轻脚的从客厅里离开了，回到赵有才给他的那个房子里面，连夜将房子处理掉，加上赵有才给他的一些财务现金，当天夜里就离开了巴东县。
赵有才给他的那些钱财，加上房子处理的那些钱，足够贾丹丹后面过上不错的日子了！
和冯梦甜将关于生态园林申请的事情说了一下，一顿饭也是吃的差不多了。
冯梦甜和刘晓雪自然是要回到各自的住处，而因为明天都是各自要上班，刘刚而回柳菲自然就是要回到沿渡河那边去了。
不过这么一顿饭吃完，天色也是开始暗淡下来。
柳菲在前面骑着摩托车，而柳菲在后面开着奥迪朝着前面奔去。
两人不知道的是，在两人刚刚从明月湖酒店离开的时候，从方面的一辆面包车中，几个光头小混混对着电话中道，“光哥，目标已经出发了！”
“好，知道了！”
刘刚一边在前面骑车，一边回头看着后面的柳菲，从那车窗玻璃里面穿过去，刘刚看不出柳菲是什么表情。
虽然现在有那么多人在场的时候，柳菲没有发作，但是刘刚知道，接下来，自己要面对的肯定是柳菲的审问的。
只是刘刚和柳菲不知道的是，在去沿渡河的道路上，有三四辆面包车停在一个拐弯的路边。
一个光头殷勤的给张子扬将烟点上，“张大少，那边那个小子已经出发了，您放心，您待会想要弄成什么样子的，都随您！有小的在这里，保管让他一个字都不敢坑……”
这个光哥，是李海涛手下的大将之一，平时也是很受李海涛的赏识，在李海涛那边的势力集团中，位置还不低。
因为偶然的机会，光哥和张子扬两人结识了，知道张子扬是工商局局长的儿子，所以光哥一来二去，和张子扬也算是熟悉了。
昨天，张子扬给了光哥十万块钱，说是让光哥帮忙揍一个人。
光哥一想，在县城里面，涛哥的上面是刘县长，揍一个人那不是小意思？
所以光哥一口就答应了，派了两个小弟监视着刘刚，然后自己带着人就到这边来阻拦。
张子扬点点头，“光哥不用这么客气，我这次回来，准备在县城里面大干一番的，以后仰仗光哥的地方还多着了！”
张子扬知道，李海涛背后是刘德民，虽然自己的老爹是工商局局长，但是真要说起来，这些混混，还真不把自己当做一回事。
“嗯，好说，好说！张大少，据说那边还有一个女的跟着一起过来了……”
光哥根本不知道这个女的就是柳菲，而男的是刘刚。
若是他知道他们这次要拦截的是这两个人的话，光哥只怕是早就拍屁股走人了，尼玛，这都是两个瘟神啊。
一个是省长千金，而另外一个，是县长的姑爷啊，自己拦截他们两个，这是找死么？

第454章 留下女人
“呵呵，女的，漂亮不？若是漂亮的话，光哥先把头拨，我跟着沾沾光就行！”
张子扬经过昨天的事情，现在已经收敛了很多，知道有些事情，自己不能太过嚣张了。
“哈哈，张大少客气了，还是张大少来吧，我就不搀和了！”
光哥是很聪敏的。
他知道，这人既然和张子扬起了冲突，那么这个人和张子扬肯定是比较熟悉的，若是自己动了那个女人，这件事真的闹翻了，那光哥也是走不掉的。
两人正在说话的时候，刘刚已经骑着摩托车出现在众人的视野中。
“停下，停下，过路检查！”
刘刚看到前面的路上竟然并排拦着四辆面包车，心中忍不住咯噔的跳了一下，情况似乎有些不对劲。
刘刚一边将摩托车放慢速度，一边对着柳菲道，“菲菲，赶紧给张如松他们打电话！”
幸好这里里县城还不是很远，张如松和赵长凡等人动作若是快的话，不要五分钟就能赶过来。
柳菲也是见过大场面的人，看到这样的情况，自然知道，这肯定是出事了！
等到刘刚将车子完全停下来之后，刘刚就听到了一个熟悉的声音，“刘刚同学，我们又见面了！”
在面包车的车灯中间，刘刚看清楚了，原来是张子扬。
看到样的情况，刘刚顿时就笑了，“哈哈，我说是谁了，原来是张老板啊，怎么昨天一百万给的还不爽，今天又给大爷送钱来了？”
刘刚昨天让酒店坑了张子扬一百万，刘刚心中倒是非常舒服的，但是张子扬到现在心中都感觉是喘不过来气一样。
张子扬回家找老爸理论，为什么老爸不让自己动手，老爸不光是没有答应查封明月湖，更是警告让张子扬不要招惹刘刚。
刘刚都是将张子扬的女人抢走了，张子扬怎么可能忍住？明的不行，所以张子扬就想到了这么一招。
“你……”
被刘刚这样揶揄着，张子扬心中感觉堵得慌，但是张子扬看了看自己背后的这一群人，而刘刚那边就两个人，张子扬顿时心中舒畅多了，“刘刚，放心，那一百万我很快就会要回来了！嘿嘿，你背后的那个妞长得不错嘛，比秋萌还要好看几分……”
张子扬当然是看到了，在刘刚的背后，柳菲穿着那包臀短裙，那修长白皙的大腿黑暗中更加的晃眼。
特别是那小屁股一扭一扭的从车上下来，看的张子扬眼睛都是直了。
“刘刚，要不我们商量一个事吧，你把这个女人让给我，我把秋萌让给你，然后我们就算是扯平了，之前我们所有的事情就算是一笔勾销！”
张子扬双眼死死的盯着那边的柳菲，柳菲那模样，真是不错啊！
柳菲站在刘刚背后有些发蒙，这个郑秋萌又是谁？眼前的这个人在前面拦截自己和刘刚，似乎又是因为女人啊。
想到这里，柳菲就伸出小手在刘刚的腰间狠狠的捏了一下，这个刘刚，到处沾花惹草，到底将自己这个女朋友放在什么地方？

第455章 不知趣
刘刚被柳菲这样捏了一下，都是痛得差点从地上跳起来了，这是要谋杀亲夫啊！
但是现在很显然不是和柳菲争论这个的时候，现在刘刚需要和这个张子扬两人周旋一番。
不然若是张子扬马上动手的话，刘刚这边就柳菲和自己两个人，怕真是会吃亏了。
“张老板，我看郑秋萌也是不错啊，你干嘛非得要这个女人了？怕是这个女人你不敢动啊！”
刘刚看着张子扬那嚣张的样子，心中就只感到好笑，这个张子扬，真是的。昨天在自己手里吃亏了，竟然不去打听一下自己现在县城的位置。
“呵呵，刘刚，看在我们曾经是同学的份上，留下女人，赶紧滚蛋！”
张子扬看出来了，这个刘刚和身后的这个女人之间的关系肯定不是那么简单的。
刘刚昨天让张子扬在郑秋萌面前出丑了，今天张子扬一定要在刘刚面前找回场子。
张子扬已经想好了，就算是刘刚将女人让出来了，张子扬也不会轻易的放刘刚离开。
张子扬要当着刘刚的面将这个女人的衣服扒光，只有这样，张子扬才感觉到消气。
“张老板，哎，我都不知道怎么说你了，昨天让你出了一百万，只是打算让你买个教训的，你怎么就不知趣了，现在又在我面前来这一套，你简直是没救了！”
刘刚看着对面的张子扬，一边说着一边摇头。
光哥站在张子扬背后，刘刚的身影子光哥有些看不清楚，不过光哥怎么感觉到这个人怎么这么熟悉了？
似乎光哥总是在什么地方见过的一样！
“刘刚，你之前嚣张，我就不计较了，老子到要看看，你现在如何嚣张！光哥，让兄弟们上……”
张子扬脸上一阵阴沉，对着身后的光哥道。
周围的兄弟听到张子扬的声音，身体虽然动弹了一下，但是眼神都是看着光哥，因为光哥才是他们真正的老大。
张子扬将身体朝着旁边让开了一点，光哥现在也算是看清楚了刘刚的身影，还有刘刚身边的那个漂亮的不像话的女人。
当光哥看清楚这两个女人的模样的时候，光哥心中顿时倒吸了一口凉气啊。
他么的这是姑爷啊，另外一个……
另外一个不正是沿渡河的那个美女镇长么？
但是李海涛老大和刘德民是专门将光哥这些人召集到一起，给他们说到了刘刚这些人的。
先不说刘刚是刘德民女儿的男朋友，就算不是，现在刘刚在县城五霸之一的地位，光哥见到刘刚都要叫一声刘哥，怎么敢对刘刚动手？
张子扬看到光哥听到自己的话这么久之后，还没有动手，心头有些恼火，这个光哥，这是要扫自己的面子么？
“光哥，你们怎么还不动手？”
张子扬的语气带有几分命令，这让光哥听着非常不舒服。
光哥在李海涛下面算是得力干将，就算是李海涛，对自己说话都是客客气气的，这个张子扬，不就是因为给了自己十万块钱，就敢对自己这样大呼小叫？

第456章 神转折
光哥当下也是阴沉着脸，“张子扬，做人不要太嚣张，拿着你的钱，滚蛋，老子就把你当个屁放了！”
光哥一边说着，一边伸手从怀里掏出一沓人民币，朝着张子扬的脸上甩去。
那红票子砸在张子扬脸上，然后坠落在地上，张子扬都被砸懵了，“光哥，这是……”
之前光哥在自己面前还不是那么殷勤么？自己都和光哥说好了的，但是现在光哥怎么突然变卦了？
但是光哥却是根本不理会张子扬，直接朝着刘刚和柳菲两人走过去，有些谄媚的开口道，“小刘哥，柳镇长，让你们受惊了，我和手下兄弟就是从这里路过的，这里是出什么事了么？”
光哥变脸的速度，让刘刚和张子扬两人都是一阵汗颜。刚才这里是怎么回事，在场的众人都是再清楚不过了。
“呵呵，这里有个不长眼的家伙要拦截我们，我正在这里和他理论了！”
刘刚现在还搞不明白这个光哥究竟是什么来头，所以刘刚暂时也就没和光哥两人对着来。
但是刘刚也是想了，反正在县城里，总共就只有那么几个势力集团，四这个光哥肯定是属于那几个集团中的人。
“恩恩，小刘哥放心，涛哥早就交代了，见到小刘哥，小刘哥就是我们的老大！”
光哥在刘刚面前现在算是无比的殷勤！
“涛哥？你说涛哥，是李海涛么？”
刘刚笑呵呵对光哥询问道。若是说光哥是李海涛的人的话，那就非常好说了。
李海涛是刘德民的人，刘德民和自己的关系要好，这一点李海涛肯定是知道。
“哦，原来是他啊！”
刘刚还想要说点什么，从县城方向，呼啸着数十辆的面包车一字型全部在这边展开。
张如松和袁太文，还要赵长凡等人全部都是急匆匆的跑到刘刚身边，“小刘哥，你没事吧？”
张如松和袁太文等人从沿渡河这么一个小镇，到现在进入到县城，全部都是刘刚在前面开拓的，这一点，几个人都是非常明白的。
所以刘刚肯定是不能出什么事的！
“我没事，这个是李海涛手下的光哥，认识一下！”
刘刚转而给张如松等人介绍起光哥起来。
张子扬和郑涛就站在那边，看着刘刚这边竟然来了这么多人，而且嘴里都是称呼刘刚为小刘哥，那模样，似乎刘刚就是他们的亲爹一样。
现在张子扬终于明白老爹为什么不让自己得罪刘刚了，这个刘刚，根本不是自己能够得罪的啊！
想到这些，张子扬和郑涛两人就准备溜走，现在若是不走的话，等会两人肯定是吃不了兜着走。
但是两个人刚刚移动了一下身体，光哥的两个手下就将两人拦住了，“老大说是让你们走了吗？”
看见站在自己面前的两个魁梧大汉，张子扬将手里的票子连忙塞给两人，“兄弟，行行好，放我们一马！”
现在刘刚那边恰好是被人挡住了，自己还有机会逃走， 若是等刘刚和那伙人寒暄完了之后，自己就真的没机会逃走了。

第457章 反装~逼
虽然手里着十万块给出去在很是心疼，但是现在逃过这一劫才是问题的关键。
挡住张子扬的那两个混混看着手里的红票子，心中说是不动心，那是不可能的，但是他们也知道，这些红票子，自己若真是拿了，自己在县城这一块也就不用混了。
而正在这个时候，刘刚在那边开始叫唤着，“张子扬，对了，是你先说的要我留下女人的对吧？”
刘刚和张如松等人一起朝着张子扬这边走来。
这两个混混马上就反应过来了，在张子扬和郑涛转身的瞬间，抬脚就一脚将张子扬和郑涛揣倒了。
张子扬一时间没有反应过来，所以张子扬被这么一脚给揣了个狗吃屎。
但是张子扬现在根本没有心思和后面的这个混混计较，现在张子扬需要做的是在刘刚面前认错，服软，只有在刘刚面前认错了，今天自己才可能逃走。
“刘刚，不是我说的，你肯定听错了，我怎么敢在你面前有这样的要求？再说，这是柳大镇长啊，我更是不敢有什么非分之想！”
现在张子扬都是要哭了。
光是一个刘刚，就已经非常难的对付了，问题的关键是，在刘刚身边，还有另外一个女人，这是沿渡河的镇长柳菲啊。
这个女人，张子扬的父亲是明显的交代了，这个柳菲的后台太硬了，根本不是张子扬这些人能够招惹的。
“哦，可能也是我听错了，对了，子扬兄弟，你还记得在高中的时候，是怎么称呼我来着？”
刘刚看着趴在地上的张子扬道。
这个张子扬穿着一件白色的衬衣，本来是想要从地上爬起来的，但是光哥手下的那几个兄弟当然是不干啊，直接伸手将张子扬按在地上。
张子扬现在心中虽然屈辱，但是张子扬知道，这个刘刚，的确不是自己招惹的人。
刘刚是柳菲的秘书，光是这一点张子扬都是不敢轻易招惹啊。
更别说是刘刚现在身边还有这么多人？
这个刘刚，先前说是明月湖酒店的老板，张子扬还以为那只是一个偶然，但是现在刘刚身边有这么多的人马，这个刘刚，看来已经不是当年的那个高中同学了，更不是刘刚自己说的什么小农民了。
“在高中的时候，我是叫你大爷，刘刚大爷！”
张子扬趴在地上，这次回去，张子扬肯定是要好好询问一下老爹了，这个刘刚，现在究竟是一个什么样的身份，不然，刘刚身边为什么会有这么多的人？
“嗯，很不错，很好听，再叫唤两声嘛，声音大一点！”
刘刚看着张子扬趴在地上，就像是一条狗一样，刘刚突然觉得张子扬现在非常可怜。
“大爷，大爷……”
于是，在这个公路上，张子扬就这样趴在地上，对着刘刚一声接着一声开始叫唤起来……
刘刚本来还想着继续惩罚一下这个张子扬的，若不是因为自己身边还有张如松这些人，不是因为自己在县城还有这样的地位的话，只怕自己今天真的要栽在这里了。
那柳菲岂不是要跟着同样遭殃？

第459章 偷窥的人
光哥和刘刚打了声招呼，也是离开了这里。
因为出了这样的事情，所以在张如松和袁太文的坚持下，最后是由张如松带着一队人马亲自护送着刘刚和柳菲两人回家。
刘刚也是有些担心路上出事，所以也就没怎么反对。
有小弟在一路，刘刚当然是不用自己骑摩托车了。
所以刘刚当然是坐到柳菲的奥迪车里面，车子刚刚发动，柳菲就开口了，“小刘哥，刚才可真是威风啊！”
柳菲刚才是听到了的，这个刘刚让张子扬叫刘刚大爷，还称呼那个张子扬为大侄子。
这些纷争的原因，似乎都是因为一个叫做郑秋萌的女孩子，这个女孩子究竟是谁？
“嘿嘿，我威风，老婆你也当然是威风啊，难道不是么，呵呵！”
刘刚笑呵呵的将大手朝着柳菲的胸前抚摸而去。
但是刘刚的大手还没靠近柳菲的奶子，就被刘刚一巴掌给打开了“坦白从宽，这个郑秋萌又是谁？”
柳菲对郑秋萌的名字是听说过的，但是对于郑秋萌了解的并不多。
“咳咳，这个郑秋萌啊，是个女孩子！”
“少来，我当然知道郑秋萌是个女孩子，我是问这个郑秋萌和你是什么关系！”
柳菲知道刘刚越是这样打岔，中间肯定就是越有问题的。
“嗯，郑秋萌和我是高中同学，然后在高中的时候，他追过我，然后上次你们是见过的啊！就是那个女孩子……”
刘刚这么一提，柳菲当然是想起来是哪个了。
据说这个郑秋萌还真的倒追过刘刚，在刘刚家里纷纷都是朝着刘刚的床上爬……
“你们之间就这样？”
“就这样！”
“真的，没其他的了？”
柳菲将车速都是放慢了。
“好吧，昨天聚会的时候，我当着张子扬的面将郑秋萌给亲了……”……
柳菲就知道，刘刚和郑秋萌之前肯定不是那么简单的。
“好，那你和冯梦甜之间是怎么回事？”
柳菲一看两人之前就是认识的，但是刘晓雪询问的时候，两人却偏偏是说不认识。
“这个暴龙，早上骑车的时候都是差点撞到我了，自然是有问题……”
说到这个冯梦甜，刘刚底气自然就是充足了很多，因为刘刚对这个冯梦甜根本就没什么意思啊。
刘刚将早上冯梦甜和自己相遇的场景和柳菲说了一遍，刘刚将事情的来龙去脉，对应了一下，似乎真的就是这么一回事啊！
这个刘刚，真是坏蛋！
虽然刘刚说冯梦甜扑到刘刚身上，差点将刘刚撞倒了。
但是柳菲却是能够想象，其实最后吃亏的肯定是冯梦甜，谁叫冯梦甜是个女孩子了，刘刚只怕是没少吃人家豆腐！
不知不觉，两人已经是到了沿渡河镇这边，刘刚一路上，也是将柳菲逗笑了，不光是大手在柳菲身上抚摸了一个遍，更是在下车的时候，朝着柳菲索要了一个香吻。
从沿渡河镇到茅坪粗，刘刚就只能是自己骑车了。不过张如松不放心，依旧是一路跟随着到茅坪村村口了，这才带着小弟们回到镇子上。
反正张如松在镇子上还有住处的，在这边对付一晚上还是没问题的。
刘刚骑着摩托车从粗谢大脚小卖部门前经过的时候，看见谢大脚还在收拾铺面，刘刚便是将摩托车停下来，和谢大脚闲聊了两句。
“那个，刚子，村里小学那个老师也是你对象吧？”
刘刚身边的女人现在太多了，谢大脚都是搞不清楚究竟谁是刘刚的对象了。
前段时间刘蛮子说过，大丫要和刘刚搞到一起的，但是随后，谢大脚就发现，原来在刘刚身边，远远不止这么两个女人！
“呵呵，大脚婶子，那不是我对象。那是我同学了，怎么了？”
刘刚知道，村里的小学就在小卖部后面，谢大脚肯定知道这里的一些消息的。
刘刚将程婷送到小学里面之后，除了之前那次看望了程婷一次，后面都是没多少时间。
“倒是没什么大事，只是那个程婷老师中午的时候跟我说，小学的那个厕所下面似乎不太严密，她上厕所的时候似乎看到在厕所下面有人偷窥！”
谢大脚一边收拾东西，一边对着刘刚道。
“啥？偷窥？”
刘刚被谢大脚说的话都是愣住了。
这尼玛，都是一群小学生，下面的毛毛都是没长齐，竟然还有人偷窥，这不是缺德么？
“大脚婶子，程婷有说是什么人么？”
刘刚现在真想要将那缺德的人给暴打一顿。
“这个程婷姑娘倒是没有和我说，他不是住在你家里么，你自己回家问一下不就是知道了？”
刘刚一想也是，自己回家直接将程婷带到自己的床上询问，那不就是好极了。
想到程婷那火辣的身材，刘刚心中就是一阵兴奋，程婷虽然被张冕利用了这么多次，但是程婷现在接触的男人并不多，所以程婷的下面还是粉嫩粉嫩的，而且还是无比紧凑的！
刘刚骑车从村东头朝着家里赶去的时候，经过杨倩婶子的院子里，刘刚都是没有时间停一下，现在刘刚满脑子都是想着这个偷窥的人是谁？
在刘刚的脑海里，刘蛮子肯定是最可疑的人选，这样的事情，也只有刘蛮子能做出来。
但是现在也是没什么证据，所以刘刚也只是猜测。
刘刚回到家里的时候，程婷，刘嫣然，刘熙然，赵婷婷，小姨子，嫂子都是在家里。
看着一个个都是穿的这么少，莺莺燕燕的聚集在一起，刘刚看着还是很养眼的。刘刚朝着这群女人中间一坐，随意伸手就将两个女人搂住了。
不偏不倚，这真是刘嫣然和刘熙然姐妹两个。
刘嫣然倒是没啥，反正现在刘嫣然已经是将自己的身子交给了刘刚，但是刘熙然还没有啊！
刘嫣然倒是很自然的依偎在刘刚的怀里，但是刘熙然却像是火烧屁股一样从刘刚的旁边跳起来了，“流氓！”
刘熙然说完这些，扭动着小屁股，就朝着那边的小洋房走去。

第460章 一屋子女人
其他的几个女孩子都是目送着刘熙然离开，其实大家在这的女孩子，大家都是心知肚明他们和刘刚之间的关系的，只是大家都没说明罢了。
这个刘熙然，现在还是不好意思么？
刘熙然从刘刚身边离开了，赵婷婷自然就是填补过去了。
这两个小丫头上次是和刘刚两人好好欢愉了一次的，他们知道，今天晚上，刘刚哥哥只怕是不属于他们的，因为程婷都是好长时间没有和刘刚在一起了。
怎么也要给程婷一个机会吧！
最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！
有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。
网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/

第461章 新欢旧爱
程婷都是这么长的时间没有和刘刚欢好了，这一夜自然是一个不眠之夜！
两人在床上翻云覆雨，同时在县城里面，赵有才和孙小曼两人在沙发上来了一次之后，两人最后转战到床上，赵有才为了这个女人，都是吃了伟哥。
一晚上，也是将这把老骨头都是折腾的快要散架了！
但是赵有才看了那个视频之后，心中却是真的充满了那种冲动的，因为那是京城的几个大佬啊！
第二天，刘刚和程婷两人从床上起来的时候，赵有才也是和孙小曼从床上起来了。
看着躺在自己身下面的这个妖艳的女人，赵有才心中也是一阵感叹。
什么时候，自己也是能够拥有这样的一个女人！
看着自己的下面和孙小曼还是连接在一起，赵有才心中忍不住一阵冲动，还准备再次来一次的，但是因为身体的原因，赵有才的下面已经硬不起来了。
而躺在下面的孙小曼被赵有才的动作给弄得惊醒过来，看着在自己身上的老头子，孙小曼知道，自己这次的任务已经算是成功了。
“赵书记真是厉害，我现在浑身都是酥软了，现在都没力气起床了！”
孙小曼在赵有才的身下娇嗔着，赵有才听着心中当真是非常舒服的。
“呵呵，那当然，小曼的技术也是不错嘛！”
赵有才虽然现在下面的那个玩意不行，但是赵有才的大手却是没有闲着，而是紧紧将孙小曼的奶子抓着，放在手里轻轻揉捏着。
赵有才也是纵横风月场上的老手，只是这么轻轻的几下揉捏，弄得孙小曼也是娇喘吁吁，嘴里忍不住一声娇呼出来。
但是孙小曼还记得之前自己也是找过贾丹丹的，而且和贾丹丹还说了不少事情的真相。
因为那个时候，孙小曼还不敢确定自己能够在赵有才这边成功，没想到，现在孙小曼这么容易就成功了。
“赵书记，您应该有一个秘书叫做贾丹丹的吧？”
孙小曼咬着牙齿，看着赵有才道。
赵有才不知道孙小曼突然问自己这个贾丹丹是什么意思！
“是啊，怎么了？”
现在赵有才也是有些疑惑，从昨天下午的开始，赵有才就没和贾丹丹联系了，而贾丹丹也没来找自己，这有点不正常啊。
“关于这个贾秘书，有些事情我们只怕是还需要好好处理一下，不然的话怕是有麻烦啊！”
孙小曼伸手在赵有才的下面抓了一把，然后对着赵有才道。
“为什么？”
赵有才有些疑惑，当时，秦虹跟着刘刚一起走了之后，贾丹丹在赵有才身边，可是帮了不少的忙的啊。
“因为这个贾丹丹是张冕的人！”
“啊……”
“不光是这些，我在此之前还和贾丹丹说到了一些我们的计划，若是不处理好的话，怕真是有麻烦！”
孙小曼说着这些时候，已经是从床上坐起来了。
现在孙小曼突然觉得，自己之前的那些行为有点太过于冲动了！
“这样啊，等我先打个电话看！”
赵有才一边说着，一边从床头将电话拿出来，拨通了贾丹丹的电话。

第462章 以身试法
“对不起，您所拨打的电话已关机……”
电话里面机械的回应声，这算是最好的回答了两人的猜测。
“我们赶紧起床，过去看看！”
赵有才心中有些担心，虽然贾丹丹是张冕的人，但若是贾丹丹将自己的这些事情透露出去，那自己现在的地位只怕都是不能保证了。
两人赶快穿戴了一番，虽然两人的双腿现在都是有些发虚，但是关系到这次的整个计划，所以赵有才和孙小曼一刻都没耽误。
两人起床的时候，赵有才在别墅门口询问了一下保安，果然昨天晚上，贾丹丹竟然到这边来了，赵有才已经有了一种不好的预感。
等到赵有才赶到贾丹丹的住处的时候，看到那边是物流公司正在搬家。赵有才和孙小曼一打听，才知道，这里的房子已经是卖了。
但是赵有才将这房子给贾丹丹的时候，就是用贾丹丹的名字购买的，所以现在贾丹丹当然是有权利自己处理。
这个贾丹丹，知道现在的情况之后，竟然就这样跑了。
赵有才有些沮丧，倒是孙小曼，反过来安慰赵有才，“赵书记，这个贾丹丹知道的事情暂时不多，所以就算是她走了，也影响是不大的！”
就算是贾丹丹将事情的真相抖露出来，也是无法阻止上面的那个人物的行动的！
刘刚和程婷早上起床的时候，自然是做了一番早操。
早上，大家一起吃过早饭之后，刘刚并没有马上到镇上去上班，而是先给柳菲打了个电话，说是中午过去。
因为昨天在床上，刘刚就询清楚了，在小学的厕所下面，的确是有人在偷窥，所以这件事，刘刚自然是要解决的。
先不说是为了那些小女孩，程婷现在在学校教书，若是在学校附近有这么一个色狼存在，这也是有点太不安全了吧！
到学校去了，程婷是去上课了，刘刚一个人在校园里溜达着。
想着十多年前，刘刚也是从这个校园里这样走出去的！
现在学校还在，刘刚已经不是当年的刘刚了。
刘刚溜达着溜达着就到了学校的厕所那边。
小学的厕所其实是非常简单的，一件瓦房，里面分成两个小房间，然后下面是空着的，在一层水泥板上面挖几个孔洞，这就是简单的厕所了。
刘刚在厕所里面晃荡了一圈，从哪些孔洞中朝着下面看去，能够清楚的看到下面粪池边上，在那堵矮墙边上长得小草。
从上面既然能够看到下面，那么从下面自然也是能够清楚的看到上面啊！
刘刚在上面研究了一番，四周看了一下，看到周围没人，连忙是从旁边的小道上溜下去，准备在下面的矮墙上亲自试探一下，这里究竟能不能看到上面的风景。
刘刚刚刚在下面的矮墙上站好，上面从女厕那边，一团黄色的东西顿时朝着下面子滑落下来，同时，从另外一团白色的东西也是掉落下来，砸到粪池里，然后溅起一团粪便……
尼玛，这竟然是女人用的那个玩意！真是晦气……

第463章 被抓了
刘刚正准备悄悄的从下面溜走，但是上面立马传来了一个恐龙般的尖叫声，“有色狼啊，抓色狼啊！”
随着女人的叫唤声，刘刚顿时就听到上面传来一阵脚步声，然后等到刘刚从下面的小道上爬上来的时候，上面已经汇聚了一大群人，大家都是用一种怪异的眼神打量着刘刚。
“刘主任，怎么是你？”
其中一个老师手里还拿着棒子，看到从下面爬上来的是刘刚，手里的棒子悻悻的放下来。
虽然他们很想要抓到色狼，但是他们知道，刘主任肯定不可能是那个色狼。
刘刚虽然在村子里当主任只有那么短的时间，但是刘刚给村里办的那些事情，大家都是有目共睹的。
大家正不知道怎么办的时候，从女厕所那边，一个戴着眼镜的大妈出现在众人眼中。这正是刚刚上厕所的校长……
刚才的那声尖叫就是这个恐龙发出的，不知道这么一个女人怎么可能发出这样的尖叫声？
看起来矮粗矮粗的，校长上下打量了刘刚，然后开口道，“这不是刘主任么，怎么刘主任对于我这个人老珠黄的老女人还感兴趣么？”
这个老女人名叫王华，担任这个小学的校长也是有几年了。但是这个小学在王华的手里越办越差了，程婷的到来，让王华感觉到了一些危机。
虽然这么一个小学没什么油水可以捞，但是对于王华来说，这总是有那么一点利益可图的！
昨天学校出现了偷窥的事件，王华今天早上开始就在这里盯着，王华想要搞清楚，究竟是谁在这里偷窥。
因为这件事传出去了，对学校的影响是不好的，那么程婷就更有可能将自己校长的位置夺走！
看到刘刚朝着厕所下面溜下去的时候，王华心中顿时有了想法，自己干嘛不就将刘刚栽赃嫁祸？
这个程婷，不正是刘刚介绍来的么？若是刘刚出问题了，这个程婷怎么可能在这里待得下去？
所以就有了先前的那一幕！
“王校长说笑了，我怎么可能对这么一个残花败柳感兴趣？只怕下面早就是黑木耳了吧！”
刘刚看着王华那镇定的眼神，心中顿时大概明白了，这个王华只怕是故意为之。
“你……”
王华本来想要破口大骂的，但是想着周围还有这么多老师都在，王华还是将心中的脏话咽下去了，“刘主任，你在下面偷看女生，你还知道羞耻么？”
王华先发制人，直接在刘刚的脑袋上扣下了一顶帽子，刘刚想要反驳，一时间却是找不到理由。
“我是来找那个王八蛋的，王校长，你就不要在我脸上抹黑了吧！”
刘刚虽然暂时找不到理由来给自己说明，但是刘刚当然也是不可能就这样让王华给抹黑的。
“哼，你都是被我这样抓住了，你还想要说什么？”
王华双手环抱在胸前，似乎已经吃定了刘刚。
刘刚真是好笑，自己现在不光是掌控着沿渡河镇上的那些会所，就算是在县城里面，刘刚都是掌控了那么多的会所，自己若是想要女人的话，那还不是再简单不过了？

第464章 真假色狼
刘刚刚刚准备开口，突然从厕所那边传来几个女孩子的尖叫声，“啊，色狼又来了，抓色狼啊……”
众人神色一凛，刚才校长不是说刘刚就是那个色狼么？现在刘刚就站在这里，那下面的这个人是谁？
几个老师和刘刚不用分说，立马朝着下面冲下去，在下面那个子矮墙下面，看到刘蛮子正在矮墙下面趴着，看到刘刚等人冲下来，连忙就是准备逃跑。
刘刚一看，果然是这个刘蛮子，这个混蛋，上次偷看自己和王大丫在子树林里干好事，后面又是在河边和乔婷婷两人发生了一些事情，真是个混蛋。
“哪里跑！”
刘刚大喝一声，手里捡起了一块石头，轰隆一下就朝着在下面砸下去。
石头落在刘蛮子身边，把刘蛮子给吓唬惨了，“我不跑，大爷，我不跑！”
若是其他人追上来，刘蛮子倒真的是不怕，但是这个刘刚，刘蛮子是知道的，他是真的会将石头朝着自己身上放下来的。
刘刚一把将刘蛮子拽着，和几个老师一起到上面的操场上，还不用刘刚呵斥，刘蛮子就自己将所有的罪行全部交代出来了。
原来这个刘蛮子已经不是一次两次在这里偷窥了……
“怎么样，校长，现在还有说的？”
刘刚让两个老师将刘蛮子押送着，自己则是转头朝着王华道。
“哼……”
王华知道，自己今天想要栽赃的已经是不可能了。这个刘刚，在茅坪村这边的威望可是不小，况且今天事实就摆在了面前。
而且，这个刘刚还是镇长的秘书，现在肯定是不能和刘刚明着来，所以王华马上满脸微笑着道，“我当然不希望刘主任是那个色狼，现在事情既然已经解决了，那就都散了吧！”
王华说着，自己先一步朝着办公室那边走去。老娘都是出卖了自己的色相，都是没能将刘刚拉下水，实在有点太可惜了！
至于这个刘蛮子，自然是被几个老师押送着，然后镇子上的警察来了，将刘蛮子带走了。
偷窥的事情解决了，刘刚也是松了一口气，不过这也是让刘刚认识到了，自己身边这么多女人，虽然自己的生活很性福，但是很恼火的是，随便一个女人受到什么威胁，自己就会有大麻烦了。
刘刚到镇子上，和柳菲在一起吃了个饭，下午当然又是在柳菲的办公室打酱油。
柳菲现在都是有些恼火，根本就不该让刘刚担任自己的秘书，因为现在刘刚在这担任秘书的话，不光是不能指望刘刚帮到多少忙，而且，只要刘刚在办公室，柳菲总是要被刘刚占便宜的。
下午的时间一晃而过，因为今天是周五，又是到了该放假的时候了，刘刚本来想要将柳菲带回家里的。
但是柳菲却是说想要趁着这个机会回家一趟！
刘刚稍微计算了一下，这个柳菲现在似乎也是有很长时间没回家了。
和柳菲告辞，刘刚就是到那边的学校去找沈小爱。这个小萝莉，虽然当时跟着自己的时候，是被冯军送给自己的。

第465章 小爱被绑架
但是刘刚和沈小爱相处了这么久，现在刘刚和沈小爱之间的感情也是不浅了。
刘刚将摩托车停在学校外面，在学校外面等了差不多一个小时了，但是沈小爱还没有出来，而刘刚给沈小爱打电话，沈小爱的电话竟然是处于关机状态。
沿渡河现在都是自己的地盘，难道沈小爱在沿渡河还会出什么事？
刘刚正在焦急疑惑的时候，刘刚的手机突然响了一下，刘刚拿出手机一看，是小爱的手机发来的短信，“若是想要见到沈小爱，马上到东巴人酒店来！”
东巴人酒店……
刘刚真是无语了，这是自己的产业啊。
现在看来，沈小爱肯定是被人挟持了，但是这些人都是什么脑子？
沿渡河谁不知道自己是这里的绝对老大？
他们还将沈小爱带到东巴人酒店，这是要干什么？
但是想到沈小爱的安全，刘刚二话没说，直接开车朝着东巴人酒店那边赶去。
等到刘刚赶到那边的时候，刘刚又是接到了另外一条短信，让刘刚到1161房间去。
刘刚没有和酒店的老总打招呼，就这样之身一人朝着1161房间奔去！
出乎意料的是，在房间外面，站立着一个俏生生的女孩子。长得还算是不错，不过根据打扮来看，一看就是那种超级风骚的女孩子。
绑架沈小爱的人难道是女的？
刘刚刚刚靠近房门，女孩子便是伸手将刘刚拦住，“先要见到沈小爱，先将这瓶饮料喝下去！”
女孩子说着，便是将手里的一品饮料递过来。
刘刚看着这瓶饮料，心头冷冷一笑，“你以为我傻啊，这饮料里面若是有毒的话，我岂不是要中毒而死？”
“咯咯，咯咯不用担心，这饮料是没毒的，我只是想要看看你的诚意，若是你担心有毒的话，我喝一口给你看看！”
那女孩子一边说着，一边当真是将瓶子打开，然后喝了一小口，“你最好是快点，不然的话，沈小爱若是在里面出了什么事，我们就不负责了！”
那女孩子一边说话的时候，房间里面传来了沈小爱痛苦的呻吟声。
刘刚心中一阵抽动，对于这个沈小爱，原来自己还这么担心啊。
刘刚听到了沈小爱的声音，二话不说，直接将瓶子接过来，一口将饮料喝的干干净净。
这饮料喝在嘴里，和正常饮料的味道没什么大区别啊。
只是刘刚感觉到，饮料喝下去之后，全身似乎热烘烘的！
刘刚转头看着那个女孩子，那个女孩子脸上也是浮现了一团红晕。
那女孩子穿着白色的小短裙，双腿紧紧夹在一起，看起来似乎还有些紧张一样。
“现在可以了吧！”
刘刚现在有些迫不及待的想要看到沈小爱，不知道沈小爱在里面究竟受到了什么样的待遇。
若是这些女孩子真的对沈小爱做了什么事情的话，那刘刚真的不介意辣手摧花的，现在刘刚掌控着这么多力量，现在刘刚有这个能力和实力！

第466章 艳色的绑架
那女孩子点点头，然后伸手在房门上轻轻敲打了两下，然后房门被打开了，刘刚冲进去一看，顿时被眼前的景象给惊呆了……
尼玛，床上躺着三个女孩子，正中间正是沈小爱，现在沈小爱嘴里正是发出着那样的呻吟声。
而躺在沈小爱旁边的两个女孩子，小手不停的在沈小爱的身上抚摸着……
其中一个刘刚似乎还认识，就是刘刚上次见沈小爱的时候，那个主动朝着刘刚搭讪的黑木耳！
这都不是问题的关键，关键是现在这些女孩子都是光着身子啊！
尼玛，虽然这些女孩子现在还只是初中生，但是他们的身体现在发育的已经是相当不错了，前凸后翘，该有的地方全部都是有。
而且，刘刚能够清楚的看到，那几个女孩子前面的蓓蕾都是高高的突起，一看现在就是已经完全冲动了。
而刘刚不知道的是，在自己后面，那个女孩子也是跟着进入到房间中来了，而且还反手将房门关上反锁了。这是要干什么？
这么三个女孩子，想要对付刘刚，很显然这是不行的，刘刚怎么说也是练过的……
刘刚警惕的朝着洗手间那边看去，刘刚现在担心的就是那边有没有人出来。
在床上，那个赤裸的女孩子看到刘刚那谨慎的模样，笑呵呵道，“帅哥，不用看了，里面没人，这里就只有我们姐妹们几个！”
那个小小丫头对着刘刚笑呵呵道，一边说着，一边在床上摆出了一个性感的姿势，包裹那小压丫头下面的那粉嫩的小肉瓣都是展现在刘刚面前。
刘刚之前是根据这个小丫头双腿之间的距离来判断这个小丫头就是黑木耳的，但是现在刘刚看到了，这个丫头下面竟然还是一片粉嫩，而且，两边的肉瓣几乎都是看不见。
这就说明，这个小丫头极有可能还是个黄花大闺女，难道是自己判断错了？
虽然现在床上的这几个小丫头这么光光的，很是诱人，而且，刘刚下面的那个大家伙现在已经是翘起来了。但是刘刚这一点定力还是有的！
“说吧，你们绑架沈小爱到这里来是要干什么？”
刘刚尽量让自己的双腿加紧一点，这样自己的丑态就不至于落在这些女孩子的眼中。
“这还用说么？你看我们都是光光的，都躺在床上，而这个房间里就只有帅哥你一个男人，你说是要干什么？”
那个小丫头一边说着，小手都是从自己的脖子上朝着下面轻轻抚摸而去。
那神色，还真有几分感觉的！至少，刘刚看了这个小丫头的动作，下面变得是更加的巨大了。
而让刘刚更加吃惊的是在旁边，先前迎接刘刚的那女孩子，也是有些羞涩的将小短裙脱了下来，然后连里面紫色的小内内也是扯了下来……
这尼玛，这是要干什么？
后面进入到房间里的那个女孩子，在这四个女孩子中间，出了沈小爱之外，算的上是最漂亮的，最清纯的女孩子了。

第467章 春的药
而且，从那女孩子的一些动作上看来，很显然，这个女孩子比之前的那几个要羞涩的多。
不过正是这个女孩子身上这样的特征，反而是更加吸引刘刚。
刘刚顺着女孩子的大腿朝着下面看去，在女孩子的下面，那么一条若隐若现的小缝隙，看的刘刚感觉下面都是充血了。
真是太诱惑人了……
但是刘刚现在还是努力克制着自己，因为刘刚知道，古人有一句话，叫做英雄难过美人关。
现在刘刚知道越是在这样的情况下，肯定越是不这么简单的。
“你到底想要干什么？”
刘刚看着那个女孩子，声音都有些怒气了。
不过沈小爱现在看起来咩受到什么伤害，这让刘刚心中稍微放心一点，所以就算是生气，现在也是没什么力道！
“哥哥当时不是说我是黑木耳么？现在我就是让哥哥来验证一下的啊！”
那个最活跃的女孩子将两条白皙的大腿张开，小手都是朝着自己下面抚摸而去。
从那个女孩子下面已经流出了一些白色液体，刘刚看的心中都是忍不住咯噔一下，这个女孩子真的就是天生的妖精……
同时，刘刚也是看到了，另外的几个女孩子，脸上也开始浮现了一道红晕，按个最为清纯的女孩子，伸手是开始张口舔着自己的手指。
而在床上的的沈小爱，现在周围的两个女孩子已经没抚摸了，但是沈小爱叫唤的反而是更加的厉害！
不对劲，这情况有些不对……
“你这是怎么了？”
刘刚虽然被那个女孩子那荒诞的理由感到好笑，但是现在看到这么多女孩子身上的变化，刘刚还是觉得不对劲。
“哥哥，我们为了欢迎你的到来，我们都吃了一种叫做春的药……”
那个最活跃的女孩子一边说着，一边朝着刘刚这边爬过来。
同时，刘刚感觉自己全身的那种火热也是变得更加的厉害了，小腹下面，那根巨无霸现在y也是竖立的更加坚挺了。
看到这么多美丽的胴体，刘刚感觉自己内心深处有那么只凶猛的野兽，就要马上释放出来了。
“你们……”
刘刚还想要说话，那个最清纯的女孩子就已经伸手一把将刘刚的那个大家伙抓住，虽然是隔着裤子，但是刘刚却是被小女孩那柔软的小手弄得全身震动了一下。
而且，现在刘刚内心中，也是没有要拒绝的意思，因为现在刘刚内心深处也是非常渴望，渴望将这些女孩子按在床上，狠狠的蹂躏一番……
但是刘刚的脑海深处，似乎还有一个声音在呐喊着，现在这样似乎是不行的，万一出事了怎么？
而恰好在此时，沈小爱嘴里却是胡乱叫唤着，“刘刚哥哥，小爱要，小爱要……”
这一下，刘刚内心深处的某一点，完全被触碰出来。
刘刚今天到这里来，本来就是要救小爱的，现在小爱这样叫唤自己，刘刚心中的烈火完全是被点燃了，那个清纯的小女孩将小手已经是伸到刘刚的牛仔裤里面，而那个最活跃的女孩子已经是将刘刚的牛仔裤扣子解开了……

第468章 春色救赎
隔着裤子和真的肌肤相接，那是完全不同的两种感觉，现在刘刚下面的那个大玩意被清纯女孩子这样抓在手里，刘刚感觉自己的灵魂都是颤抖了。
全身的防御在这一瞬间全部崩溃了，伸手一把将那个清纯女孩子搂着，大手一把将那个清纯女孩子的奶子抓在手里使劲的揉捏着，同时，另外一只手则是顺着那个清纯女孩子的小腹上朝着下面抚摸而去……
这个女孩子，刘刚是最有欲望的。
现在不用多想，刘刚先前喝的那瓶饮料里面，肯定也是有春药的，不然的话，刘刚现在不会感觉到浑身燥热，而且，现在刘刚全身都是那么敏感。
那个清纯女孩子似乎还是有些羞涩，被刘刚这样搂着，刘刚的大手在她身上抚摸了两下，清纯女孩子顿时就是娇喘吁吁的瘫软在刘刚的怀里了。
但是刘刚肯定不是这样就止住了手中的动作……
下面的牛仔裤和小内内都是已经被那两个女孩子扯掉了，刘刚的那个驴玩意威武的弹射出来，像是一根玉米棒子一样，展现在这些女孩子的面前。
那个最活跃的女孩子，双眼都是放出了光芒！
倒是这个清纯的女孩子，虽然双眼迷离，但是看到刘刚的那个大家伙之后，身体忍不住颤抖了一下。
那个清纯女孩子的双腿不由自主的想要紧紧的夹在一起，但是因为药物的作用，所以清纯女孩子的双腿又是不用自主的张开。
下面那个小缝隙在刘刚的面前展开，下面都是流出了那种白色的水水。
刘刚将清纯的女孩子按在床上，没有什么前戏，就这样将那个清纯女孩子的大腿掰开，然后将自己的那个大家伙对着清纯女孩子的下面狠狠的冲击进去。
刘刚之所以这样用力，一个方面，是因为药物的原因，但是另外一个方面，则是因为刘刚也是想要报复一下这几个女孩子。
还只有小小年纪，就开始做这样的事情！
刘刚本来以为这些女孩子，都应该是公交车了，但是刘刚将自己的那个大玩意弄到清纯女孩子里面去了之后，刘刚顿时感觉自己的那个大玩意被一个紧凑温暖的容器包裹了。
而且，周围还有几分褶皱！
而且，身体下面的女孩子还稍微痉挛了一下，嘴里发出一声痛苦的叫唤声。
刘刚的那个玩意在下面没遇到什么特别的阻碍，所以这个女孩子肯定不是什么处~女了。但是为什么女孩子的下面还这么紧凑？
刘刚只是稍微想了一下其中的关系，马上就是将这些东西抛到脑后了，因为现在刘刚更感兴趣的是用自己的大家伙在这个女孩子的身体里不断的耸动，只有这样，刘刚感觉自己全身沸腾的血液才有倾泻的地方……
而随着刘刚的耸动，下面的小女孩却是开始不断的扭动着，身子，两只小腿将刘刚的腰身夹着，从最开的痛苦的叫声变成了一声声欢快的呻吟。
那小手，还不断的在刘刚的后背上抚摸着，刺激着刘刚全身的肌肉……

第469章 一龙四娇
虽然说这些女孩子的年纪还不大，但是现在这些女孩子都是发育的相当成熟了，蜂腰翘臀，刘刚将这个清纯女孩子按在床上，腰身不断在女孩子的身上耸动着。
刘刚的那根钢筋在女孩子下面那紧凑的神秘桃花源洞口不断的冲击，弄得那个女孩子都是将脖子向后面高高的扬起来……
嘴里不断娇呼着，似乎这样都还不能发泄她心中的那种畅快！
刘刚现在算是御女无数了，床上功夫自然是非常熟练了。
刘刚只在这个女孩子身上耸动了几下，下面的这个清纯女孩子便是长长的叫唤了一声，身体猛然一阵紧绷，颤抖了三秒钟，然后就像是一团乱泥一样瘫软在床上。
但是现在刘刚心中的那团火焰还在不断的燃烧啊，这个时候，那个刘刚认为的黑木耳却是伸手将刘刚的腰身搂住，牵引着刘刚朝着她的身上压下去，“来嘛，给我，帅哥……”
刘刚现在就沉沦在一片欲望的海洋当中，面对这么一个风骚女孩子的呼唤，刘刚怎么可能忍受的住？
刘刚的那个大玩意上面还沾染着那个清纯女孩子的下面的那种液体，就马上朝着那个风骚女孩子的下面鼓捣进去。
和刘刚之前预料的完全不一样，这个女孩子下面比之间的那个清纯女孩子还要紧凑……
两只白皙的小腿张开，将刘刚的腰身紧紧夹着，那小手还在刘刚的腰身上轻轻抚摸着。
弄得刘刚全身都是一阵火辣辣的，身体不由的加快了耸动的节奏。
“啊……”
“哦……”
在药物的作用下，在夕阳下，就在这张大床上，刘刚这么一个男人，独自和四个小萝莉战斗了一个多小时，刘刚终于是将几个小萝莉满足了，而刘刚最后也是将自己体内的精华全部倾泻出来了。
躺在四个女孩子中间，现在刘刚突然觉得，这些小女孩都是这么妖娆性感！
沈小爱都已经是醒了，旁边那几个妖娆的女孩子也都是慢慢苏醒过来。
沈小爱苏醒过来之后，发现自己竟然是光光的和刘刚哥哥躺在一起，关键是在床上，c除了自己和刘刚之外，竟然还有其他的几个女孩子。
“刘刚哥哥，杨雪，柳青，贾微他们怎么也都在这里？”
沈小爱看着这些女孩子都是光光的，而且脸上还浮现着满足的红晕，一看刚才就是和刘刚欢好了。
这些女孩子，沈小爱基本上都算是认识，而且，还是很熟悉的。
他们现在被刘刚上了，竟然没有表现出什么格外的表情，这让沈小爱子非常的吃惊！
刘刚也是将目光转向那个活跃的杨雪，这次行动，多半就是杨雪策划的，现在刘刚看来，他们将自己引导到这里，肯定不是要自己上他们这么简单。
刘刚的左手臂搂着沈小爱，而右手臂则是很自然的将柳青搂在怀里，贾微和杨雪则是趴在刘刚的大腿上，这样一龙四娇的情况，看起来着实有些让人惊叹！

第470章 校长是混蛋
柳青本来是还有几分羞涩的，但是杨雪显得就要大方多了。听到沈小爱的问话，杨雪脸稍微红了一下，“小爱，对不起，是我们绑架了你！”
“啊……”
沈小爱睁大着眼睛，看着和刘刚哥哥这样躺在一起的杨雪，还有另外的几个女孩子。
这些女孩子，在学校里都是校花级别的人物啊，怎么居然要绑架自己？
这是怎么回事？
“是的，我们若是不绑架你的话，刘刚大哥哥也不会来啊！”
杨雪有些羞涩的看着刘刚。
这个刘刚，着实有些太生猛了，先前在自己身上动作的时候，都是将杨雪弄得有点生疼了，但是不得不说，刘刚让杨雪很欢乐。
之前被学校那个变态的校长侵犯了，杨雪就从来没有这样欢乐过。
“要我来？你们找我有什么事？”
刘刚听到杨雪突然提到了自己，心中咯噔一下，这几个小女孩，不惜牺牲自己的身体引诱自己到这里来，究竟是抱有什么目的？
“刘刚哥哥，我们是要找你帮忙的！”
杨雪看着刘刚的时候，那可怜兮兮的眼神，让刘刚心中都是忍不住颤抖了一下，这个小丫头，究竟是遇到了什么事情啊。
周围的其他的柳青和贾微也是可怜兮兮的看着刘刚，刘刚咳嗽了一声，现在自己都把人家给上了，人家要自己帮忙，刘刚当然不能说不干啊。
“你们有什么事，我能帮到什么忙？”
刘刚现在名下拥有这么多产业，若是钱的问题，这一点自然是不再话下的。
“刘刚哥哥，我们要你帮忙将中学的嚣张张扬送到派出所去！”
杨雪恶狠狠的说道，那目光，不知道得有多恨那个校长啊！
“将张扬送到监狱里去，为什么？”
这个张扬，刘刚自然是知道的，在沿渡河镇，也算的上是一个赫赫有名的人物。
刘刚当时上初中的时候，就是他担任校长，一晃这么多年过去了，张扬还是校长。
在刘刚的印象中，这个张扬是非常不错的一个老师啊，平时温文尔雅，对人也是非常有礼貌的一个人，为什么这些女孩子想着要将张扬送到监狱里去？
这究竟发生了什么事情？
“刘哥哥，你们都是被张扬表面上的现象给欺骗了，其实张扬就是一个混蛋，一个老色狼……他……他侵犯了我们学校好多女孩子了！”
杨雪一边说着，一边有些悲痛的低下了脑袋！
另外的几个女孩子眼眶也是有些发红，似乎有着天大的委屈一样。
“啊，侵犯了你们？不可能吧！”
刘刚有些震惊的打量着这几个女孩子，刚才刘刚是在他们身上亲自验证了的，这些女孩子的确都已经不是处了，但是他们也不是黑木耳。
难道他们是被张扬侵犯了？
将事情前后联系起来，还真是有可能的。但是刘刚还是有些难以相信，原来那么慈祥的校长竟然会干这样的事情。
“是的，我们学校稍微长得漂亮的一点的女孩子，若是家里没什么背景的，都会被张扬侵犯……”

第471章 我们还要
“我们几个都是……”
杨雪一边说着，一边扫视了柳青和贾微一眼。另外两个女孩子也是肯定的点点头，刘刚一看，估计这事应该是假不了了！
但是张扬为什么会做出这样的事情？
刘刚看着旁边的沈小爱，“小爱，那个混蛋没找你麻烦吧？”
沈小爱跟着自己的时候，刘刚是知道的，小爱还是黄花大闺女。
沈小爱摇摇头，“当时，张老师将我叫到办公室询问了我家里的情况的，而且还色迷迷的看着我的胸脯，但听到我的有干爹的时候，张扬便是很正经起来……”
刘刚知道，沈小爱说的干爹，自然就是之前的冯军。
那个时候，冯军就相当于是现在自己这样的一个人，所以张扬虽然嚣张，但还是不敢轻易动沈小爱的。
得到了沈小爱的验证，现在刘刚已经敢确定了，这个张扬，就是人面兽心，连这样的女孩子也不放过……
咳咳……刘刚心里将张扬骂完之后，突然想到自己现在也不正是在和这些小萝莉做坏事么？而且，自己一下子还正和四个女孩子一起……
“你们发生这件事大概是什么时候，有证据么？”
刘刚虽然不是警察，但是法律上讲究的一些东西，刘刚还是知道的。
“那是在去年，我们上初二的时候，张扬用车子带着我到外面去的，说是保证我能上县城一中，我力气没有他大，就被他给那个了……而且，他还给我们都拍照了，说我们敢声张出去，他就会将照片公布……”
杨雪回想着当时的情况，浑身都颤抖了一下。
现在的女孩子虽然发育成熟的早，但是他们在心理上，毕竟还是小女孩，面对这样的事情，对他们的心灵创伤要更大一些。
杨雪平时在学校那么风骚，也是因为想要尽力掩饰自己心中的那些伤痛罢了！
“照片就好办了，我答应你们，一定帮你们将这件事解决好！”
刘刚大手不由自主的在柳青的奶子上捏了一把。
柳青是最清纯的一个，但是等到柳青将衣服脱了之后，刘刚才发现，原来柳青的那个奶子是最为巨大的。
现在之所以看到和其他人没什么大的差别，那是因为柳青里面穿的是那种超薄型的罩罩。
“好，谢谢刘哥哥，当时那个混蛋侵犯我的时候，我还用手机录音了的……”
柳青的奶子被刘刚这样捏着，声音都是有些颤抖。
刘刚点点头，有录音的话，那证据就会更加的充足。
刘刚看了看外面的天色，虽然夏天白天的天色比较长，但是和这几个女孩子一阵折腾，外面的太阳已经快要落山了。
刘刚准备从床上下来，起床穿衣服！
但是刘刚刚从床上下来，刘刚的手臂就被柳青和杨雪挽住了。刘刚有些吃惊，自己都答应了帮助他们，他们这还是要干什么？
“你们还有什么事么？”
刘刚转头看着两个小女孩道。
柳青还有些羞涩，羞羞答答的不好意思，但是杨雪却是伸出小手一把将刘刚的那个东西抓住，“刘哥哥，我们还要！”

第472章 黑道的方法
“啊……”
刘刚听到杨雪的话，一瞬间都是被震撼了，这几个小女孩，这是欲求不满么？
不过刘刚是过来人，当然知道，女孩子在被破瓜之后，身体对那方面的需求会更加强烈。
刘刚的那个东西被杨雪抓在手里，顿时就开始变得巨大起来。
杨雪二话不说，直接翻身到刘刚的身上，将刘刚骑在下面，然后四下面的那个桃花源处对着刘刚的那个大家伙就朝着下面坐下来……
只是片刻的功夫，刘刚就感觉自己的那个东西子被一个紧凑而温暖的小孔包裹住了！
这样送上门的香艳，平生是很难遇到几次的啊，自己这是在解救少女，想到这些，刘刚全身顿时充满了干劲，似乎自己现在的行为也是充满了正义。
刘刚翻身过来，将这些女孩子一个个的挨着按倒在床上，一个个的征服……
不得不说，刘刚的战斗力是超级强悍的，刚刚还战斗了一番，刘刚再一次雄起的时候，又是将四个女孩子全部弄得瘫软在床上。
等到刘刚带着四个女孩子从宾馆中出来的时候，天色已经完全暗淡下来了。
刘刚自己不知道的是，刘刚头顶上的气运华盖，现在竟然开始增长了一点点。
刘刚和这些女孩子这样干坏事，刘刚头顶上的这个东西竟然还能增长一点点？
刘刚带着这么几个如花似玉的女孩子从宾馆出去，那些工作人员和来往的顾客都是满脸诧异的看着刘刚，这个男人真是好福气啊，竟然能够同时和四个这样漂亮的丫头在一起。
关键是，他们看到刘刚走出宾馆之后，竟然将一辆摩托车发动了，朝着茅坪村方向奔去，这究竟还有没有天理啊……
屌丝逆袭？
杨雪和柳青几个丫头都是住在镇子上的，所以从宾馆出来，他们自然就是直接回家了，而刘刚则是载着沈小爱朝着茅坪村奔去。
刘刚连续对付四个女孩子，虽然刘刚承认自己很强悍，但是现在刘刚感觉自己的双腿也是有些发软了。
今天晚上，刘刚估计是什么都不能干了，开车的时候，刘刚都是有些想睡觉了！
但是刘刚一想到张扬的事情，刘刚心中就是一阵气愤，这个王八蛋，竟然已经祸害了那么多学生，不过他的手机有照片的话，事情就好办了。
刘刚回到家里之后，和众人打了个招呼，早早的就带着赵婷婷和刘嫣然上床去了。
虽然刘刚先前有些劳累，但是对付这么两个小丫头，刘刚还是不在话下的。
等到两个小丫头都被刘刚弄的晕死过去了，刘刚悄悄的批了件衣服，拨通了沿渡河这边的负责人的电话。
因为张如松和赵长凡等人现在都是进入到县城里面去了，沿渡河现在所有的势力都是交给了一个叫做杨博的人。
这个家伙，虽然年纪不大，但是办事非常老练，是非常有能力的一个人。刘刚对着电话中一阵吩咐，让杨博安排这些事情了。

第473章 和大丫约会
黑道自然是有黑道的解决办法，对于这个张扬，刘刚根本都没打算用白道的手段来解决问题。
这个张扬，竟然是这么一个畜生，也是该让张扬吃一点苦头！
第二天是周六，刘刚难得可以搂着赵婷婷和刘嫣然睡了个早床。
虽然刘刚现在在政府上班也是打酱油，但是刘刚现在却是发现，在政府上班，也是有在那个地方上班的难处！
至少一点，每天你必须要在那个地方去，就算是坐在那个地方，也是需要坐这么长的时间！
早上起来吃早餐的时候，都已经快十点了！
小姨子张诗墨回老家去了，小姨子一直呆在姐夫家里，总还是有点不好的。
现在刘刚家里就是嫂子，刘嫣然，赵婷婷，程婷，还有一个刘熙然在小洋房那边。家里陡然少了这么一个人，虽然有些不习惯，但是也还好。
赵婷婷和刘嫣然这么两个搞怪的丫头，总是能够惹人捧腹大笑。
刘熙然看着自己的妹妹和刘刚两人之间那样眉来眼去的，而且，看着刘嫣然大腿中间那么一点缝隙，刘熙然知道，这个小妹，只怕已经是跟刘刚发生了一点什么关系啊。
自己这个当姐姐的，也不知道该怎么说好！
关键是自己的父母对于自己姐妹两和刘刚交往，似乎是非常支持的态度。这是让刘熙然非常无语的……
不过刘熙然心中更加揪心的是，现在刘熙然发现，自己对刘刚已经有了一种奇特的感觉，自己要和妹妹抢男朋友么？
刘刚倒是不知道这个刘熙然心中想了这么多东西。
今天早上睡了个大早床，刘刚现在的精力重新开始充沛起来。刘刚曦现在心里还惦记着一个人了，那就是王大丫。
这个村长的小女儿，自己都是已经人家办了，都这么长时间不理人家，这总是不对的。
吃完早餐，刘刚就将家里的老牛从圈里拉出来，给赵婷婷和刘嫣然招呼了一声，准备去放牛。
刘嫣然一直生活在城市里，很少见到水牛这些动物，好奇的想要跟着一起到去。
但是赵婷婷却是知道，刘刚去放牛，这是醉翁之意。
所以赵婷婷连忙是阻止了刘嫣然，悄悄的在刘嫣然耳边说了两句话。
刘嫣然听到赵婷婷的话语，看着刘刚离开的背影，脚板在地上跺了两下，“坏人！”
“咯咯，你还不是坏丫头，昨天晚上，是谁在床上叫唤的那么欢乐？”
赵婷婷笑着对刘嫣然道。
刘嫣然比赵婷婷这样一说，脸上顿时浮现了一道羞涩的红晕，“死丫头，你还不是一样！”
两人一边说着，一边在院子里追赶着。
程婷和嫂子的年纪都要大一点，看着两个小丫头在院子里这样追赶着，两人都是会心一笑。
这个刘刚，当真是好福气啊，这么女孩子都愿意跟着刘刚一起！
刘刚将水牛拉着，朝着水田那边走去的时候，脑海里一边开始幻想着等会见到王大丫的情景。
刘刚之前就已经给王大丫发了短信，让王大丫到老地方放牛去。

第474章 公牛好厉害
刘刚就是在那个地方和王大丫两人成就好事的，现在想起来，时间一晃已经过去了这么久了！
刘刚将家里的老牛牵到那边草坪上的时候，刘刚还没加快步伐，走在后面的老牛开始用脑袋顶着刘刚，意思是要刘刚走快一点，因为老牛看到了前面王大丫家里的那条母牛。
刘刚还没开始和王大丫打招呼，刘刚家里的那条水牛就已经开始嘴里发出响声，和王大丫家里的水牛开始打着招呼。
刘刚快步朝前面走了两步，给老牛让开的道路，顿时刘刚家里的那条老牛就疯狂的朝着那边冲过去。
此时此刻，这老牛根本不是之前那副没精打采的样子。
现在刘刚想起来，这是刘刚家的老牛思念伙伴了……
“呵呵，老婆，几天没见，变漂亮了哦！”
刘刚上下打量了一下王大丫，王大丫今天穿着是一件低胸的包臀短裙，穿成这个样子来放牛，估计也就是王大丫能够穿成这样。
王大丫这么长时间没有看到刘刚了，现在陡然这么看到刘刚，心中还有些紧张，双腿紧紧的夹在一起，因为只有这样，王大丫感觉到自己下面才不是那么瘙痒。
“谁是你老婆啊！”
王大丫看着刘刚那更加男人的面庞，感觉那小心肝在瞬间都是家加速了好几个节拍。这个刘刚就是自己的男人！
王大丫幸福的想到，看到逐渐靠近自己的刘刚，王大丫都是不知道将自己的小手放在什么地方。
当时，就是在这个地方，王大丫和刘刚一起放牛，然后王大丫差点被牛踩到，然后刘刚救了自己，但是后面却是看光了自己的身体……
刘刚伸手很自然的将王大丫一把搂在怀里，转头朝着那两头牛看去，刘刚的家里的那头公牛用舌头在王大丫家里的那头母牛脸上舔了两下，似乎是在调情。
等到时机差不多的时候，那头公牛已经是朝着母牛的身体上爬上去……
王大丫看到这样的情况，脸上都是浮现了一道红晕，看起来是那么的娇羞默默。这个公牛，简直就和刘刚一样。
刘刚的大手将王大丫搂着，却已经是开始不安分的朝着王大丫短裙里面伸进去，伸手一把将王大丫的那个玉丘抓在手里……
“大丫，你看，他们都已经开始了，我们现在是不是也要开始了？”
刘刚将嘴巴靠近王大丫的脖子，呼出的热气在王大丫的脖子上弄的王大丫全身一阵酥软。
王大丫现在的身体都是已经被刘刚破了，王大丫当然明白刘刚这说的是什么意思，但是王大丫却是故意在刘刚面前装傻，“我们要开始什么啊！”
刘刚呵呵一笑，“你跟着我来就对了！”
刘刚一边从王大丫的手里将绳子接过来，将两头牛的绳子栓在了树桩上，然后这才带着王大丫一起朝着小树林里面走去。
现在刘蛮子都是已经被送到局子里去了，刘刚也不担心会被人偷窥。
在王大丫惊异的眼神中，刘刚哗啦一声从荷包里扯出来了一块布匹，这布匹在地上铺开，竟然还有一平方米的样子。

第475章 老地方老情人
布匹下面是厚厚的一层青草，这样铺在地上，那就是一张天然的床啊。
“哈哈，不错吧！”
刘刚将装备打理好了之后，然后站到王大丫面前，伸手将王大丫的腰肢搂住，下面的那个大家伙直接顶在王大丫的下面。
虽然是隔着裤子，但是王大丫已经娇喘吁吁了。
这个刘刚，原来是早有准备的。
“讨厌！”
王大丫这么长时间都是没有和刘刚见面了，心中其实都已经是思念的不行了，见到刘刚的这么一瞬间，都是强忍着心中的冲动。
现在刘刚都是做到这一步了，王大丫自然是不用再忍受了，两只小手直接张开，两刘刚紧紧搂住，“刘刚，我想死你了！”
现在刘刚担任柳菲的秘书了，王大丫想要和刘刚见面，已经不是之前那么容易了。
白天刘刚基本上都是不在家的，晚上，刘刚虽然是回家了，但是王大丫不能像赵婷婷那样呆在刘刚的家里啊。
赵婷婷是刘刚的表妹，但是王大丫和刘刚算是什么关系都没有啊，自己呆在刘刚家里，这算是什么事？
“嘿嘿，大丫是哪里想了？是这里，还是这里，还是这里？”
刘刚一边说着，大手一边在王大丫的翘臀上，奶子上，玉丘上不断的抚摸着……
这一次，王大丫不光是没有阻止刘刚，反而是配合着刘刚将自己的完美身段展现在刘刚面前，“哪里都想！”
听着王大丫在怀里的娇吟，刘刚浑身都是颤抖了，从王大丫现在这样的言语中，刘刚是能够明显的感觉到，这个王大丫对自己是非常依恋，非常爱的。
刘刚动作非常轻柔，慢慢的将王大丫的包臀短裙脱掉，然后从王大丫的白嫩香肩上将那黑色的内衣带子解开，王大丫里面那粉嫩的肩膀，还有下面那让人心颤的奶子，小沟沟，全部都是展现出来。
而且，不用刘刚自己动手，王大丫都是主动弯腰，将自己的小内内从身上脱下来，然后乖巧的躺在地上的那张床上……
那性感妩媚的姿势，当然都是王大丫从三丫的那张光盘上学来的。
不过王大丫看到刘刚那痴迷的眼神，王大丫就知道，那张光盘上说的东西完全是对的。
王大丫朝着地上躺下去的时候，刘刚全身也只剩下了一条内裤，看到王大丫这样动人的胴体在自己面前全部展现，刘刚哪里还能忍得住？
将那条内裤一把扯掉，刘刚就像是一头饿狼一样朝着王大丫扑过去。
王大丫在下面将自己的双腿张开，等到刘刚扑上来的时候，恰好是将刘刚的腰身一下紧紧夹住，一切看起来都是那么的和谐美好。
刘刚这样一下子扑上去，刘刚的那个大玩意恰好是径直对准了王大丫下面的桃花地，虽然只是在洞口晃动了几下，但是王大丫已经是受不了了，全身开始颤抖起来。
不等刘刚开始运动，王大丫腰身主动朝着上面一阵挺动，刘刚的那个大家伙就已经被王大丫的那个东西包裹住了。

第476章 再次被偷窥了
刘刚嘴里倒吸一口凉气，这个大丫，下面的真叫一个粉嫩啊，那种紧凑，和杨雪他们又是完全不一样的。
刘刚搂着王大丫的屁股，开始生猛的在王大丫下面冲击起来……
但是刘刚和王大丫不知道的是，在小树林的草丛中，又有那么一双眼睛在死死的盯着刘刚和王大丫。
不过这双眼睛这么水灵灵的，很显然不是男人，而是一个女人，而且，还是一个漂亮的女人……
三丫王芳知道刘刚今天是放假了，好久都没有和刘刚见面了，上次和刘刚一起欢好了一次，三丫到现在还记得刘刚的滋味了。
这和外面的那些男人是完全不一样的，所以三丫想要找到刘刚再次来一回。
但是三丫刚刚走到水田这边，就看到了刘刚和大丫家里额的老牛在这里，三丫知道，刘刚估计多半就是在这个地方。
三丫到小树林里面之后，就看到了这么惊艳的一幕。
其实刘刚和王大丫之间的那点事，在村里并不算是什么稀奇的事情。
大家基本上都知道，但是在这看到这么一对野鸳鸯，三丫心中还是有些兴奋了。
农村不是有句话组么，见者有份……
三丫就在旁边这样盯着刘刚在王大丫身上一上一下，刘刚的那个玩意真是巨大，三丫光是这么看了两下，下面都已经开始湿润了。
刘刚那根巨大，若是弄在自己下面，那岂不是要爽快死了？
刘刚和王大丫对于周围的情况浑然不知，刘刚在王大丫的身上运动的快乐无比，而王大丫许久没有和刘刚欢好了，现在被刘刚这么生猛的冲击，现在都不知道是第几次高朝了。
“啊……刘刚，不行，我又要来了……”
王大丫真是受不了了，不知道为什么，王大丫每次都能这么快！
王大丫看电视里面，那些女孩子，并不是那么容易就能达到巅峰的啊。
三丫看到刘刚和王大丫都是进行了七次，三丫的腿脚都是蹲的有些发麻了，看到三丫都快要晕死在“床上”了，三丫知道，自己是该出场了。
“咳咳……”
王芳轻轻咳嗽了两人，然后慢慢从草丛中站起来。
“谁？”
刘刚正准备进行最后的冲击，陡然听到这么一声咳嗽，下面的那个东西都是快要被吓唬的阳痿了。
若是在这个时候，刘刚的那个玩意被吓唬的不行了，那可就是亏大发了。
王大丫在刘刚的下面，更加的害羞，都是想要将刘刚从身上推下来，但是现在刘刚在这么关键的时候，刘刚怎么可能舍得出来？
“是我……”
王芳从草丛中出来，伸手在自己的大腿上挠了一下，因为今天穿着的是小短裤，所以王芳的大腿被草丛扎了几下，有些痒痒的。
“啊，三丫你……”
刘刚还在寻找声音传来的方向，身体下面的王大丫已经开始叫唤出来，因为王大丫看到三丫竟然开始解开了自己小短裤的扣子，将自己的小短裤朝着下面脱下去……

第477章 借用一下刘刚
刘刚转过身来的时候，就已经看到王芳将身上短裤已经完全脱下来了，里面那紫色诱人的小内内包裹着王芳下面那可人的玉丘，让刘刚看着都是一阵心颤。
这个三丫，还是那么风骚啊……
“呵呵，你们在这里做这样的好事，竟然都不叫上我，幸好我来得及时……”
王芳一边说着，一边将自己上面的T恤也是脱掉了，而且，王芳更是伸手将自己肩膀上那黑色内衣带子朝着边上扯下去，露出胸前那两个浑圆的奶子！
刘刚转身是清楚的看到了，王芳那两个奶子真叫一个巨大啊，虽然王芳在外面很风骚，但是刘刚的确是真正的检验了一下的，这个王芳下面还是很紧凑的。
王芳一边扯着自己的内衣带子，一边朝着刘刚和王大丫躺着的那张床上走过来，在两人吃惊的眼神中，王芳竟然就这样躺在了王大丫的旁边。
“三丫你……”
王大丫知道三丫平时不学好，但是三丫这也有点太直接了吧，竟然就这样躺在这里。
但是王大丫现在更羞涩的是，自己和刘刚这个样子，全部都是被三丫看到了，这可如何是好？
“呵呵，刚子，还愣着干啥，见者有份，今天随你折腾怎么样子？”
三丫先前都是看到刘刚下面那根大家伙的，那么巨大的一根，三丫光是这样看着，心中就是一阵激动。
王芳一边说话的时候，小手已经一边不由自主的朝着自己下面抚摸而去，那个地方，流出来的水水都是已经将王芳下面的内裤全部打湿了！
刘刚之前都是和三丫欢好过的，自然是不怕什么，但是现在有王大丫在这里，刘刚可就不敢那么大胆了。
王芳看着刘刚的眼神，知道刘刚现在担心的是王大丫，所以王芳继续开口道，“呵呵，大丫，你的刘刚借我用一下，这样也好堵住我的嘴哦！”
王大丫担心的就是这个问题，自己虽然现在和刘刚算是好上了，但是毕竟两人之间的关系还没算完全确定啊，被王芳这样看到，然后若是传出去了，那将是多么羞人的事情啊！
再说，看到刘刚那色迷迷的眼神，这个坏人肯定是想的不得了了，反正自己也是不能满足刘刚，王芳愿意这样送上门来，干脆就让刘刚和王芳来两下好了，自己也好在旁边观摩一下，跟着王芳学习一些实战经验。
不然，以后自己在那么多女人中间，如何获得刘刚的亲睐？
“嗯，刘刚，还不赶紧去？”
王大丫看到刘刚还愣在哪里，连忙是伸手在刘刚的屁股上拍打了一下。
“啊，真去啊！”
虽然刘刚很想这样，但是刘刚始终还是觉得，若是当着王大丫的面的话，怕是不好吧。
“不然，若是这件事传出去了多不好！”
王大丫一边说着，一边伸手将刘刚从自己的身上推下来。
刘刚的身体朝着旁边这么轻轻的一阵翻动，顿时一下坐在了王大丫的大腿上……
完全是两个不同女人的身体，这样肌肤相接，刘刚感觉到自己的身体都是快要充血了。
刘刚的大手一把将三丫的奶子抓住，而另外一只手则是直接将王芳下面的小内内朝着外面扯下来…

第478章 男人都是错
在小树林外面，刘刚家的公牛和王大丫家里的母牛疯狂的开始冲击着，而在小树林里面，王大丫和三丫一起伺候着刘刚，弄得刘刚简直是舒服到头顶了。
在小树林里面战斗了一个多小时，刘刚将三丫和王大丫都是喂饱了，这才带着两个女孩子颤颤巍巍的从里面出来。
之所以是这样，那是因为刘刚的战斗力实在是有点太强悍了，两个女孩子都是被刘刚给弄得双腿都是站不稳了……
“怎么样，三丫，现在小嘴堵住了吧？”
刘刚一边说着，一边伸手在三丫那翘臀上捏了一把。
刘刚和三丫之前就是已经在一起弄过几次的，但是这一次，不知道是不是因为当着王大丫的面的原因，刘刚感觉格外的爽快，刘刚将自己的精华都是全部倾泻到三丫和大丫的身体里面去了。
“哼，便宜你了！”
三丫小屁股在刘刚旁边轻轻一阵扭动，刘刚都是快要三丫再次挑逗起来了。
刘刚伸手在三丫内裤下面的边缘弹了一下，弄得三丫浑身一阵颤抖，三丫怕刘刚再次对自己下手，连忙是从刘刚身边跑开，三丫娇媚的看了刘刚和大丫一眼，“好啦，不打扰你们幽会了！”
三丫一边说着，一边离开了这个地方。
王芳知道，刘刚虽然可以和自己上床，可以和自己干那事。
但是她想要和刘刚真正的好上的话，那是不可能的。
因为三丫知道自己在外面做的那些工作和事情，刘刚当然也是清楚的，自己都已经成为这个样子了，刘刚怎么可能要自己？
三丫从刘刚和大丫眼前消失了，三丫依偎在刘刚怀里，小手捏着刘刚腰间的嫩肉，“你怎么能将你的那个东西放到三丫里面去！”
之前王大丫都和三丫有些不对劲的，虽然后面王大丫和三丫接触了一段时间后，两人的关系改善了不少。
但是今天刘刚竟然和三丫当着自己面做了这样的事情，王大丫心中当然还是有些受不了的。
刘刚腰间陡然被王大丫这样捏了一下，都是痛的快要跳起来了，“大丫，先前不是你答应的么？而且，我都还没同意了！”
听着刘刚的话语，王大丫回想了一下先前的情况，似乎的确是这样的。
自己答应了三丫的话语，然后三丫就主动朝着刘刚的身上坐下去，然后刘刚这才变成主动。
“那也不行，你后面那么欢快，都是你的错，都是你的错……”
王大丫根本不管那么多，依偎在刘刚的怀里，小手在刘刚的怀里敲打个不停。
甚至，王大丫下面那小短裙都是飞起来了，里面的小内内都是露出来，无时不刻的诱惑着刘刚。
刘刚的大手当然是毫不犹豫的伸进去，在王大丫下面的翘臀上抚摸着，慢慢的将王大丫安抚下来。
先前刘刚和王大丫，三丫两人战斗都是花了一个多小时，和大丫又是温存了一会，时间一晃都已经是十二点多了，也是到了吃午饭的时间了。

第479章 俏美人来找
两人说是来放牛的，而两人躲在小树林里却是在做那样的好事！
外面那两头牛欢好完了，正并肩在一起吃草，那模样，和大丫刘刚是何其的相似？
刘刚和大丫两人温存了一阵子，各自拉着老牛，朝着自己的家里走去。
还没到家，刘刚就遇到了前来找自己的赵婷婷和刘嫣然，还有沈小爱几人，“表哥，放牛结束了啊！”
赵婷婷看着刘刚那红光满脸的，似笑非笑的看着刘刚道。
刘刚刚擦才和大丫干什么去了，赵婷婷当然是能够猜到的，这个表哥，真是坏死了。
只是，赵婷婷不知道的是，刘刚还有更坏的地方了，刚才除了跟大丫之外，刘刚还和三丫之间发生了些关系的。
“呵呵，你看，我们家牛吃的那么饱了，你们过来找我是有什么事么？”
刘刚一边和几个女孩子朝家里走去，一边朝着三个女孩子询问道。
“哼，来找表哥，还能有什么事？河对面的那个乔大美人过来找你来了！”
赵婷婷没好气的说道。
乔支书来找自己了，这个小妞找自己有什么事？
刘刚还记得那天在潭水里面，这个小妞是主动送上门来让自己给破了，当时乔婷婷给自己说的话，刘刚还清楚的记得的，这个小妞，竟然敢这么大胆的在自己身上投资，只是因为自己头顶上的气运是华盖气运么？
现在乔支书找上门来，找自己有事情的话，刘刚还真不好拒绝，谁叫将讲人家的身子给破了？
刘刚回到家里的时候，程婷正在和乔支书闲聊，和嫂子正在朝着桌上端着饭菜。
“看，刚子回来了！”
程婷看到刘刚回来了，连忙招呼着乔婷婷道。
乔婷婷有些羞涩对着刘刚道，“刘秘书，我那边的床架坏了，我向换一个新的，想找你帮我帮忙搬一下！”
刘刚还以为是什么事了，原来就是这么一件事啊。程婷和沈小爱等人而是有些惊愕，让刘刚过去给他换床架，这个意思有点耐人寻味啊。
程婷和赵婷婷等人的目光不停的在两人之间转换过来，转换过去。
看的刘刚心头有些发虚，“乔支书，这个没问题，等我吃饭了，我就帮你搬就是了！”
刘刚看着乔婷婷，今天穿的依旧是那身牛仔裤，不过不知道是不是因为被刘刚滋润过的原因，现在乔婷婷看起来更有几分女人的味道。
“嗯，好，那我就先回去了！”
乔婷婷和刘刚之间发生了那样的关系，现在乔婷婷心中也是有些害羞的，呆在这么多女孩子中间，乔婷婷感觉浑身不自在！
“乔支书，要走也不着急这一会嘛，先吃饭了等会刚子和你一起过去就行了！”
嫂子是个精明人，从刘刚和乔婷婷之间的眼神，嫂子就看出来了，刚子和乔婷婷之间肯定是有问题的。
这个刚子，哎……又骗了一个黄花大闺女啊！但是嫂子心中早就是释然了，只要刚子高兴，随便刚子怎么折腾，嫂子都会一直支持刘刚的！

第480章 帮村支书搬床架
一顿饭吃完，已经是下午一点多钟了，赵婷婷和刘嫣然，沈小爱几个人在学校谁午觉都是习惯了的，几个人扛不住，都是分别上床睡觉去了。
而刘刚先前答应乔婷婷说是要过去帮忙搬床架的，和嫂子，程婷，刘熙然招呼了一声，便是跟着乔婷婷一起朝着青龙村那边赶去。
刘刚一直不理解，青龙村那边的男人也是不少啊，乔婷婷作为村支书，随便找个人帮忙搬一下，应该是没啥问题的吧，为什么非得就要自己帮忙？
不过，等到过河之后，刘刚看着乔婷婷那扭捏的样子，顿时就知道了，这小妮子怕是思春了。
上次在潭水那边，刘刚和乔婷婷两人成就了好事，后面刘刚基本上没怎么和乔婷婷见面。
而对于刚破瓜的女孩子，对于这方面的思念，其实上比男人还要更加厉害一点的。
“嘿嘿，婷婷，你这是想我了吧！”
两人经过一片小树林的时候，刘刚便是大胆的将乔婷婷搂在怀里，大手顺势从乔婷婷的后背上往下抚摸而去，一把将乔婷婷的翘臀紧紧抓住，在手里揉捏了两下，还有些舍不得放手。
“我才没想你了！”
乔婷婷的翘臀被刘刚这样抓着，身体轻轻在刘刚的怀里扭动着，但却是没有挣扎出去的意思。
但只有乔婷婷自己知道，自己下面现在已经是一片洪水泛滥了，估计是连内裤都已经打湿了。
刘刚虽然上午和大丫在小树林里才欢好了一次的，但是看到乔婷婷那性感妖娆的身体，刘刚的心中再次颤抖了一下，下面的那个大家伙不由自主的变大起来，恰好是顶在乔婷婷后面的翘臀中间。
乔婷婷已经算是过来人了，自然是知道刘刚顶在自己下面的是什么东西。
因为紧张的缘故，乔婷婷后面的两片翘臀都是忍不住紧紧的夹紧了一下，刘刚的那个玩意陡然一下被这样夹住，全身都是忍不住颤抖了几分。
刘刚的大手从乔婷婷的胸前伸进去，抓住乔婷婷的奶子，并搂着乔婷婷朝着旁边的草丛中走去的时候，乔婷婷终于明白了接下来要发生什么。
“刚子，不要在这里，我们回家！”
乔婷婷的奶子陡然一下被刘刚这样抓着，乔婷婷全身几乎都是瘫软在怀里了。
乔婷婷从小都是在城市里长大的，对于这样的野外生活，本来就不是很喜欢，上次和刘刚在河边，那是一次例外，现在若是要在草丛中再来一次的话，虽然乔婷婷觉得这样也很刺激，但是乔婷婷本能的还是有些排斥的。
刘刚听到乔婷婷没有拒绝，而刘刚当然也是不会去违背乔婷婷的意思的，刘刚兴奋的将乔婷婷扛起来，然后快步朝着青龙村村委会那边奔去。
幸好，大中午的，村委会这边没人，刘刚还记得上次到这边来，恰好是见到韩玉龙对乔婷婷做那样的事情……
想到当时的情景，刘刚就感觉到一阵后怕。
当时若不是因为自己恰好是到这里来了，只怕乔婷婷都是要被糟蹋了，但是现在，乔婷婷却是成了自己的女人！
刘刚轻车熟路的将乔婷婷扛着，直接冲到上面乔婷婷的卧室，二话不说，直接将乔婷婷扔在床上，然后像是一匹饿狼一样朝着乔婷婷扑过去。
“刚子，我想你……”
现在这里已经没人了，乔婷婷再也压制不住心中的想法，嘴里一边娇嗔着，一边张开了大腿，将刘刚的腰身紧紧夹住。
同时，乔婷婷的小手胡乱的在刘刚的后背上乱摸着，将刘刚的T恤从身上扯下来，而且，乔婷婷同时还将小手伸到自己后背，将自己的内衣带子也是从后面解开……
顿时，乔婷婷胸前的两个奶子失去了罩罩的束缚，像是两个威武的将军一下，傲然挺立起来。
刘刚将乔婷婷身上的T恤和罩罩一把扯掉，大嘴疯狂的将乔婷婷的小嘴含住，大手抓住乔婷婷的两个奶子，使劲的揉捏起来。
没有了罩罩和T恤的束缚，现在刘刚想要怎么揉捏，就能怎么揉捏……乔婷婷的胸前的两个奶子在刘刚手里不断的变形，像是两个气球一样。
而乔婷婷下面的牛仔裤，不知道什么时候，也是被推到了膝盖弯，里面那性感的红色小内裤包裹着乔婷婷那微微鼓起的玉丘，中间能够明显的感觉到有一条小缝缝……
刘刚大手一把将乔婷婷的那个玉丘抓住的时候，乔婷婷嘴里忍不住一声娇吟出来。
而且，乔婷婷因为呼吸变得不断粗重起来，所以乔婷婷都是将刘刚的嘴巴推开了，大口大口的喘着粗气……
感受到刘刚正在用手脱自己的小内内，乔婷婷心中还是有些羞涩的，想要将大腿紧紧夹住，但是乔婷婷心中又有一种渴望，想要刘刚的那个大家伙在自己的身体里面猛烈的冲击。
不到片刻的时候，刘刚和乔婷婷两人都是全身光光了的，刘刚的那个大家伙像是一根钢筋一样，在乔婷婷下面的洞口中晃动了几下。
乔婷婷下面流出的那种亮晶晶的水泽，都是将刘刚的那个大玩意沾染的全部都是。
刘刚的那个小刚子在乔婷婷的洞口晃荡了几圈，弄得乔婷婷全身都是紧绷起来……
似然之前乔婷婷已经和刘刚欢好过一次了，但是现在这一次，乔婷婷还是有些紧张，一想到刘刚的那个东西那么巨大，若是弄到自己的身体里，那将是多么受不了的啊！
“刚子，轻一点……”
看到刘刚的身体向着自己身上压下来的时候，乔婷婷的心情是很复杂的，嘴里娇嗔着，双眼迷离，都是不敢睁开眼睛看着刘刚那光光的样子。
虽然现在的刘刚，全身的肌肉线条分明，看起来非常的阳刚，帅气，但是乔婷婷心中更多的是忐忑不安，甚至还有些渴望……
“嗯，宝贝，我会的！”
刘刚知道，乔婷婷这是一种许可，因为刘刚已经感受到，乔婷婷已经微微将大腿张开了，刘刚的那个玩意已经有半个小头钻进去了。
乔婷婷那种紧凑和温暖，顿时让刘刚全身颤抖了一下，几乎都是快要缴械投降了。
刘刚伸手将自己的那个驴玩意抓住，移动到乔婷婷的桃花源洞口，而另外一只手而是将乔婷婷的翘臀抓住，然后腰身猛然朝着里面一阵挺动，然后刘刚的那个大家伙便是像一个威武的将军，凶猛的朝着前面前进着。
虽然道路坎坷不堪，崎岖不平，但是刘刚一路披荆斩棘，直接杀到了桃花深处，那种爽快的感觉，让刘刚和乔婷婷都是爽到了天。
乔婷婷这个女人，虽然只是一个村支书，但是刘刚却是知道，乔婷婷身上，一直都是充满着神秘，她身上的东西肯定远远不止这么简单的。
刘刚脑海里不知道想着什么东西，但是刘刚的身体却是一点都没停止动作，不停的在乔婷婷的身体里面耸动着，感受和乔婷婷的温柔……
刘刚的身体毕竟不是铁做的，昨天晚上和两个女孩子大战三百回合，上午和王大丫，三丫一起又是大战三百回合，这一次，而回乔婷婷，刘刚只是将乔婷婷三次送上了巅峰，然后就是将自己的那些东西弄到乔婷婷的身体里面了。
那滚烫的精华都是将乔婷婷烫的脸都变形了，但是那么一瞬间的爽快，却是让乔婷婷全身都在颤抖着。
风停雨歇，两人在床上搂着温存的时候，这才发现，原来床架都已经倾斜了，两人刚才太过于投入，竟然没有发现这样的情况。
而更加神奇的是，两人竟然没有从床上滚下去。
刘刚的那个大家伙现在还在乔婷婷里面了，刘刚和乔婷婷两人相互看了一下，刘刚的那个东西继续在乔婷婷里面动了两下，这才将那个玩意拿出来。
“呵呵……”
刘刚傻笑一声，然后将丢在地上的那些内裤啊，罩罩什么的捡起来，然后看着乔婷婷将衣服一件件的穿上，刘刚也是将衣服穿好。
毕竟这里是村委会，随时都有可能有人来，若是他们找到了三楼这里来的话，刘刚作为一个男人，倒是没啥，但是乔婷婷名誉就要受到损害了。
“婷婷，你真漂亮！”
刘刚看着乔婷婷翘着屁股收拾着床上的被单的时候，刘刚突然在后面温柔的道。
乔婷婷身体都是微微一阵颤抖，这个刘刚，每一句话，似乎都是能够让自己心里微微颤抖一番。
两人再次亲热了一番，刘刚这才帮忙将这个坏的床架搬到楼下去，然后将楼下乔婷婷新买的那个床架搬上来。
搬东西的时候，刘刚不由有些感叹，看来自己现在的确是老了啊，今天这么连续战斗了一番，刘刚上下楼梯的时候，双腿竟然有些发软。
不过幸好是有乔婷婷的帮忙，这一切，总算是搞定了。
“刚子，我可能马上要被调走了！”
两人将床单重新铺好之后，两人唐在床上，乔婷婷突然对刘刚道！

第481章 邪恶拷问
“啊，这么快？”
刘刚本来是躺在床上搂着乔婷婷的，听到乔婷婷的话语，都是忍不住一下从床上坐起来了。
虽然刘刚早就知道乔婷婷要走，但是刘刚没想到时间会来的这么快。
这个乔婷婷主动送上门来，刘刚要了人家的身子，但是刘刚也是知道，自己身上也是多了很多责任，这也是乔婷婷身上的责任。
“是的，家里的安排，因为我们可能时间不多了，我若是靠着自己的努力，这样一步步的走的话，怕是时间不够了，而且，我在这里担任了几年的村支书，也算是有工作经验了，就算是被调走，而是有理由的！”
乔婷婷身子都已经给刘刚了，自然也是没什么隐瞒的。
“嗯，大概什么时候走？”
乔婷婷那娇软的身子，刘刚现在还没完全尝试够了。
看来以后自己得要多抓紧时间和乔婷婷好好欢愉了，不然的话，以后见面的机会，还不知道能有多少了！
“也还有几个月吧，在选举之前我就走了！”
乔婷婷看着刘刚，也是有些不舍。
虽然乔婷婷将身子给刘刚，一半的原因是因为刘刚头顶上五彩天云，但是另外一方面，乔婷婷自然也是对刘刚有些好感的。
“嗯，看来以后我们得要好好多多交流啊！”
刘刚一边说着，一边抓紧了乔婷婷的奶子。
“嗯！”
乔婷婷虽然满是羞涩，但是乔婷婷却是没有怎么反对。
从青龙村村委会里面出来，看到对面自己承包的那个鱼塘，刘刚心中也是有点感慨，看来自己也是要加油了啊，不然到时候，自己身边的这些女人都是一个个晋升了，自己还在原地踏步。
刘刚还记得，自己要申请生态园林基地这个项目的，上次在县城里面，那个冯梦甜给自己说了一大推，今天是周六，刘刚刚好也是有时间准备相应的材料。
至于说是到村委会，镇上盖章，这都好说，关键是准备那些素材，这是问题的关键。
刘刚下午拿着相机和刘熙然采集了一下相关方面的素材，晚饭没在家里吃，而是带着沈小爱朝着镇子上赶去。
刘刚和沈小爱到镇子的时候，杨雪和柳青这几个丫头已经都在那里等着了。
“刘刚哥哥，那个张扬现在就在你手里？”
杨雪知道刘刚很厉害，但是他们也知道，那个张扬在县城都是有人的，不知道刘刚能不能斗得过这个张扬。
“嗯，你们跟我来吧！”
刘刚带着杨雪和沈小爱等人进入到东巴人，杨博早就是安排人在大门口接待刘刚几人。
刘刚和那个黑衣大汉一直走到东巴人酒店的地下室，沈小爱和杨雪组顿时看到，在地下室里面，张扬几乎被折腾的不成人样了。
眼睛深深的凹进去，脸上青一块，紫一块……这才一天一夜啊，杨博等人也真是下得了手。
张扬被五花大绑在一张椅子上，看到刘刚和杨雪等人进来了，张扬顿时明白了，这是怎么回事了。
“刘刚，当年我对你不错吧，你范不得为了这几个小丫头和我作对吧，县城里赵书记可是我的舅舅……”
张扬看到是刘刚主持这个事情，心中也是稍微放松了一点。
不管怎么说，刘刚都是自己的学生，对自己总不能太过分吧。
果然，刘刚听了张扬的话，微笑着点点头，“张校长，张老师，这可能是我最后一次这样叫你，我不知道您为什么要残害这些小女孩，这都还没有长大啊，您自己没有女儿么？”
“哼，残害，这叫残害么？我上了他们，那是有代价的，保证他们可以上一中，别人想要我上，我还不答应了……再说，在全国，这样的事情又不是少数！”
张扬看到刘刚正在叫人给自己松绑，气势更加的嚣张。
沈小爱和杨雪在一旁看到刘刚的动作，都是有些不明白刘刚这是想要干什么。这么一个畜生，一个败类，刘刚还打算放过他么？
“我明白了，张扬，你真他么就是一个混蛋！为人师表，你就是这样教育学生的么？”
刘刚看到张扬的绳子已经被解开了，就是吼叫着对着张扬旁边的两个小弟道，“抓住他，杨博，给我打脸！”
杨博自己也是有妹妹在学校上学的，听到刘刚说了这个消息之后，就更加的卖力，拷问张扬的时候，都是很不将张扬朝着死里打。
现在老大都是开口吩咐了，杨博当然是更加的有理由！
杨博将袖子挽起来，啪啪啪的朝着张扬脸上一阵猛烈的敲打。
“张扬，我不打你，那是因为你是我老师，但是让他们打你，那是因为你禽兽不如！”
刘刚坐在椅子上，杨雪和沈小爱站在刘刚旁边，看到这样的场景，几个小女孩都是觉得大快人心。
“刘刚，你会后悔的……”
张扬被杨博几巴掌打出血来了，张嘴吐了一口，然后这才继续道，“我舅舅知道了，肯定会对你动手的，你就等着死吧！”
“你说是赵有才么？哼，副县长是我姐姐，县长是我岳父，我还怕他么？”
刘刚手里的势力本来就和赵有才相当，而在政治力量层面上，刘刚更是一点读不虚火。
“你给我等着……哎哟……”
张扬还想说话，杨博再次一巴掌抽过去，杨博感觉自己的手掌都是被打痛了，这个张扬的脸也是早就肿起来了。
“对了，张扬的手机在哪里？”
刘刚记得杨雪说过，这个张扬的手机里是有照片的，若是能弄到这些照片，那就好说了。
刘刚的话语刚刚落下，马上有小弟将张扬的手机递过来，然后刘刚将张扬的手机相册打开，在里面翻了一遍，竟然一张照片都没找到。
这个张扬，竟然没有将照片放在这个手机里！
“张扬，还是老实说吧，另外一个拍照的手机放在什么地方，趁早说了，免得遭罪！”
刘刚看着张扬，现在都是觉得张扬有些可怜。
“哼，我不知道你在说什么，你们这样将我私自关押起来，我要起诉你们！”
“起诉，好啊，我倒是看看你怎么起诉。杨博，继续打，直到他说出来为止！”
刘刚对着杨博道。
杨博在张扬脸上再次抽了几巴掌之后，这才转身对着刘刚道，“老大，其实我们还有更好的方法可以用的！”
“哦，你倒是用来试试看！”
当时，让杨博来管理沿渡河这边的事情，本来就是刘刚钦定的。
刘刚也很想知道，杨博究竟会用什么样的方法。
但是杨博却是看了杨雪和沈小爱等人一眼，“这些小夫人在这里，怕是有些不好吧！”
刘刚知道接下来的事情，可能对这些女孩子来讲，有些接受不了。所以刘刚对着旁边的小弟道，“带着几个小姐到楼上找个地方让他们休息！”
杨雪和沈小爱等人虽然有些舍不得离开这里，但是他们还是乖乖的听话，上楼去了。
等到几个女孩子消失在楼梯口，杨博才对着其中的一个小弟招招手，那个小弟马上拿着两个瓶子走了过了。
刘刚算是看清楚了，其中一个瓶子里是蜂蜜，而另外一个瓶子里黑压压的，不知道是什么东西。
“这是干什么？”
刘刚有些好奇的询问道。
“嘿嘿，老大在旁边看着就知道了！”
杨博还故意买了个关子。
杨博对着旁边的小弟道，“把张扬的裤子脱了！”
张扬虽然不知道这个混混手里拿的是什么东西，但是，张扬却是有一种非常不妙的感觉。
“你们要干什么，你们不能乱来！”
张扬虽然不停的在挣扎着，但是那两个小弟还是相熟练的将张扬的裤子脱了，然后死死的绑在椅子上。不过这次，是将张扬的屁股绑在外面。
那屁股，可真叫肥硕，都是和猪屁股有的一拼了。
然后那两个小弟有些邪恶的拿出了一个刷子，在蜂蜜里面捅了两下，然后在张扬的屁股上，那个肛门附近刷了两下，顿时，那个地方就被涂满了蜂蜜。
等到蜂蜜差不多的时候，那个混混这才将另外一个瓶子打开，刘刚这才算是看清楚了，里面竟然是蚂蚁……
毒，真毒……蚂蚁不会真正的伤害到张扬，但是那些蚂蚁若是在张扬的肛门上爬动的话，那种痒痒的感觉，怕是没几个人能忍受的了吧！
那个小混混将另外那个装着蚂蚁的瓶子打开，将呢黑压压的蚂蚁全部朝着张扬的屁股上倒去……
那些蚂蚁被关在瓶子里这么久，都是饿慌了，有的甚至就在张扬的屁股上开口咬起来。
你被蚂蚁咬过么？就是那样的感觉……
但是个能多的蚂蚁却是朝着张扬那个涂有蜂蜜的地方爬去，杨洋的，麻麻的，张扬顿时开始在椅子上挣扎起来，嘴里还一边大声叫唤着，“你们都不得好死，哎哟，啊哈哈哈……”
那种又痒又酥的感觉，让张扬全身都是受不了了，而且，时不时的还有蚂蚁咬上一口……

第482章 绑架张扬
张扬也真是生猛，在椅子上不断的挣扎着，虽然几个混混将张扬绑的很牢靠，但是张扬竟然连椅子都是弄得一起晃动着。
但是这些蚂蚁，都是疯狂的在蚕食着张扬屁股上的蜂蜜，怎么可能是张扬这样能够挣扎掉的？
张扬挣扎了一阵子，最后都是全部眼泪都是流出来了，“我说，我说，哎哟……”
张扬的活了大半辈子，从来还没受过这样的苦，这次算是真的遭罪了。
看到张扬在这样的拷问下，都是受不了了，刘刚心中也是一阵恶寒，若是有人这样对付自己，只怕自己也是受不了吧。
“好吧，你倒是说说，手机放在什么地方？”
刘刚不紧不慢的询问道。
但是张扬现在却是一刻都不受不了了，“手机就在我家里的密码箱子里，密码是xxx……”
刘刚点点头，示意杨博过去将张扬屁股上的那些蚂蚁弄掉。“密码你家里人知道么？”
这个手机在张扬家里，要不声不响的拿到手，那可不是那么容易的。
“家里人都不知道，那个小箱子的密码只有我自己知道……”
张扬现在都是痒的不行的，一股脑的将这些情况全部都说出来了。
杨博给张扬清理蚂蚁的方法也是奇特，直接朝着张扬屁股上撒了一点酒精，然后打火机将究竟哗啦一下点燃了，然后就只听见噼里啪啦的，那些蚂蚁全部被烧死了。
当然，这个过程中，张扬自然也是要精经受一些痛苦的，不过酒精这样烧一下，比之前蚂蚁那样爬的痛苦，相对来讲，要轻松多了。
“好了，现在我派人到你家里去拿那个保险箱，你给家里人打个电话招呼一声，若是你敢有什么花招，你知道的，我虽然好说话，但是我的这些兄弟就不是那么好说话了……”
随着刘刚的颜色，杨博是亲自将匕首放在张扬的脖子上，然后拨通了张扬家里的座机。
电话刚刚接通，电话里面就传来一阵咆哮，“格老子的，张扬，你现在长毛了，竟然敢不听老娘的话，这么晚还不回来？”
张扬虽然敢在外面这样风流，但其实在家里，却是个耙耳朵。
“老婆，不是我不回来啊，是我现在被人逮住了，你赶紧将家里的那个保险箱拿出来，交给他们，然后我就可以回来了！”
张扬对着电话这样说道的时候，杨博的匕首都是快要朝着张扬的脖子上割下去了。
但是刘刚却是摇摇头，这个张扬是聪明人，在这样的情况下，相信他是不敢耍花招。
电话那边，张扬的老婆听到张扬的话语，当时就明白这是发生了什么事情，虽然张扬说是被人逮住了，但其实上就是被绑架了。
张扬的老婆刚刚想到报警，张扬的话语马上在那边响起来，“老婆，千万不要报警，若是报警，我就完蛋了……”
张扬一边说着，一边看着刘刚等人。
先不说刘刚等人是不可能允许他报警的，若是他老婆报警了的话，那张扬之前的那些事也会曝光啊！

第483章 骗局
“哦……”
张扬的老婆虽然很担心张扬现在的处境，但是还是按照张扬的说法去做，“他们什么时候来？”
张扬将头转向刘刚，等待着刘刚给出一个时间。刘刚做了一个十分钟的手势……
张扬连忙给老婆说明，这才在旁边的小弟催促下挂断电话。
“我做的还不错吧？”
张扬知道，刘刚找自己要手机，多半是要手机里面那些照片了，看目前情况，刘刚是打算为这几个女孩子出头了。
若是刘刚真的想要搞垮自己的话，那完全可以直接报警啊。
“嗯，还可以！”
刘刚和杨博在一边商议了一下，最后找了两个比较机灵的小弟去到张扬的家里拿那个保险箱！
十分钟后，保险箱已经放在了刘刚面前的椅子上。
此时，沈小爱和杨雪，柳青等人再次到地下室来了。刚才刘刚已经是告诉他们了，说这个里面就是当时给他们拍照的手机。
刘刚让小弟按照张扬的说的密码，将保险箱打开，然后那个小弟将这些东西拿到刘刚面前，刘刚朝着里面扫视了一眼，尼玛，这里面都是些什么玩意啊。
手绢，各种手绢组……白色的手绢，关键是手绢的中央，一般都是有一滩殷红的血迹，不用多想，刘刚也是能够猜想到这是什么。
刘刚将那手绢拿着稍微数了一下，竟然有将近二十条，“张扬，你就是个畜生！”
这么二十多条手绢，那也就是意味着，张扬已经残害了二十多个女生。
张扬被刘刚这么一声呵斥，身体都是忍不住颤抖了一下，“我……”
张扬知道，现在在刘刚面前说什么都没用，现在只有想办法让刘刚消气，然后不找自己麻烦那就好了。
希望家里的那个婆娘，现在聪明一点……
张扬刚刚这样想到，就看到刘刚面前，张扬的手机响起来了。
刘刚拿起手机一看，竟然是赵有才的电话，刘刚有些玩味的看着手机，心中已经想到了一个招数。
贾丹丹不是要自己和她联合起来对付赵有才么？现在刘刚虽然还没有这个打算，但是总有一天，刘刚是要走到这一步的。
所以现在刘刚也是需要提前做好准备，“张扬，这是赵有才的电话，只要你能说服赵有才对付我，我就放你走怎么样？”
刘刚现在不好怎么对付赵有才，就是因为刘刚在明面上找不到赵有才的什么把柄，只要在赵有才身上找到什么把柄的话，在县城里有刘晓雪，还有刘德民等人，刘刚想要将赵有才弄垮还是挺容易的。
“真的？”
张扬知道关于刘刚的一些事情，但是张扬了解的并不多啊，他当然是不知道刘刚和张扬之间的这些关系，听到刘刚的话语，张扬心中甚至是燃烧起了几丝希望！
“真的！”
刘刚一边说着，一边电话接通递给张扬，“但是你不能说我就在现场！而且，还要说明你自己做了什么……”
“好！”
也不知道张扬是怎么当上校长的，很显然，刘刚这样宽容，肯定是有问题的啊，张扬竟然一口答应了。
张扬的手机是被杨博拿着的，扩音器开着的，电话里面的声音很大，“怎么回事？听幺妹子说你被人逮住了，还有什么人敢动你啊！”
从电话那边，隐约的还能听到女人呻吟的声音，不用想也是知道，赵有才现在肯定在干女人。
“舅舅啊，我也不知道，不过他们好像是因为那些女孩子来的，就是上次您到这边来，我不是从学校找了几个女孩子招待您么？然后现在这几个女孩子找上门来了，听他们的口气是刘刚的手下！”
“上次的女孩子，你不是说他们没什么背景么？他们怎么找上门来了？”
赵有才当然知道，在沿渡河张扬是找了好几个清纯的小妞给自己消遣的，赵有才现在还记得那几个小妞下面那粉嫩粉嫩的。
“我也不知道啊，舅舅您一定要救我啊……”
张扬在电话里面一阵哭诉，那家伙，刘刚在旁边听了都是一阵动容，这个张扬，不去学表演，简直是太浪费人才了。
张扬在打电话的时候，在张扬的背后，一个小弟将手机开着，正在录音，而刘刚则是将张扬另外一个手机打开，翻出了里面那些不堪入目的照片……
这里面正是杨雪和柳青等人，当然还有一些其他女孩子的照片，这真他么的是大尺度啊，将小女孩的双腿掰开，下面因为破身，流血了的照片，都是被拍下来了。
杨雪和柳青在一旁看到这样的照片，连上都是一片羞涩，这简直是太羞人了。
不过这几个女孩子反正都是已经和刘刚发生了关系的，所以现在被刘刚看到，也是没啥。
刘刚听到刚才说赵有才也是和这些女孩子有关系，心中更是颤抖了一下，手指快速在张扬的手机里面翻找了，果然一下子就找到了数十张关于赵有才的照片。
照片上，正是赵有才和另外的女孩子在干那事，幸好不是杨雪等人，不然的话，杨雪等人真的就恨不得找个地缝钻进去了。
哈哈，现在就算是不要自张扬和赵有才之间的录音，刘刚也是有办法将赵有才扳倒了。
现在这些未成年的女孩子，正是国家重点保护的对象，若是这个消息被暴露出来，那么赵有才就算是死翘翘了。
“放心吧，沿渡河，那是刘刚的地盘，我知道给他一个电话，他肯定要放人！”
赵有才在县城自己的别墅里，身体一边在一个女人的身上不断的耸动，电话中却是对着张扬道。
“好好好，谢谢舅舅！”
赵有才在那边一边找着刘刚的电话，心中也是在暗自冷笑着，上次和孙小曼合计了一番，赵有才现在正在发愁该如何找到一个理由对刘刚动手了。
现在恰好是有了！
张扬和赵有才挂断电话神还不到三十秒，刘刚的电话果然是响起来，赵有才的话语，无非是要让刘刚手下留情之类的。
刘刚脸上一片微笑，“放心，赵书记，我是您带起来的，这个面子当然是要给，我还和张扬讨论一些问题，马上就放人了！”
刘刚这么客气的对着电话中说道，沈小爱和杨雪等人都是有些着急，若是刘刚将张扬放了的话，那昨天杨雪等人和刘上床，那岂不都是白干了？
张扬听到刘刚的话语，心中也是一阵窃喜，看你先前那么牛逼，和舅舅遇上了，还不是靠边站！
等你将老子放了，看我不整死你。
“张校长，赵书记让我将你放了，我现在真还有些不知所措了！”
刘刚张开双臂，似乎真的不知道该怎么做一样。
“刘刚，那就按照赵书记说的，赶紧把我放了吧，你放心，这几个女孩子，我一定会想办法补偿的，至于你，我也不会亏待你的。”
“嗯，这是个不错的注意……不过，我先要打个电话再做决定！”
刘刚笑眯眯的看着张扬，这个张扬，简直是可爱极了。
“打电话，给谁打？”
“呵呵，给县城公安局局长打！”
“啊……”
张扬听到刘刚的话语，全身顿时一下就瘫软可，刘刚给县公安局局长打电话，这是什么意思，也已经再明显不过了。
但是刚才刘刚明明答应了赵有才，说是要放了自己的啊。
“刘刚，你不守信用！”
张扬在椅子歇斯底里的叫唤着。
“我怎么不守信用了，等会等级警察叔叔到了，我就把你放了嘛！”
刘刚电话当然不是打给谭志东的，现在谭志东在县城里和自己算是并列的五霸之一，刘刚现在还搞不清楚谭志东和自己这边的关系，所以刘刚当然不会是将这样的是事情交给谭志东去做的。
刘刚的电话是打给刘晓雪的，最后，刘晓雪是让副局长黄波带着人亲自到沿渡河来抓人……
电话打完了，但是张扬还在那里嚎叫着，刘刚听着心烦，就让几个手下用臭袜子将张扬的嘴巴给堵住了，这样耳根子终于是清闲一点了。
刘刚和杨雪等人在旁边，将几张比较过分的照片删除修剪了一下，然后这才上楼去。
下午没吃午饭，刘刚也是有点饿了。
东巴人就是刘刚旗下的酒店，刘刚想要吃饭，这里的经理自然是做最拿手的饭菜给刘刚等人吃。
刘刚而回杨雪等人就坐在二楼靠着窗子的座位上，饭才吃了一把，就看到下面有两辆警车赶过来了。
下面自然是有杨博去接待，刘刚倒是懒得去管这么多了。
中途，黄波专门给刘刚打了个电话，这个案子被破的啊，对于黄波来说，可是一个不小的功劳，说不定，黄波抓住机会就可以升职了！
看到下面警车呼啸着走了的时候，杨博也是上来报道了。
“都办好了？”
刘刚现在对于这个杨博，简直是刮目相看，这绝对就是一个混黑道的好苗子。
“嗯，小刘哥还有其他的什么吩咐没？”
杨博看了看包间里，现在是四个女孩子围着刘刚一个人，杨博这样出现在这里，着实有些不好！

第484章 诡异的包裹
“嗯，这次干的不错，暂时没什么事了，你先下去吧！”
刘刚让杨博离开了这个包间。
经过晚上这么一晚上的时间的折腾，现在都已经九点多了，这几个女孩子也是该回家了，自己也是要带着沈小爱回去了。
刘刚在老家那边，还有好几个女人需要安慰了。
现在杨倩怀孕可，刘刚自然是要好生呵护才行，而乔婷婷马上就要离开了，刘刚自然也是要找时间来陪吧。
还有嫂子，一直都没有什么机会和刘刚两人亲近……
“好了，现在大家都吃饱了吧，你们几个要我送你们回家么？”
刘刚看着杨雪和柳青这几个丫头，今天几个小丫头都是穿的那么性感，刘刚看起来，心中的确是有几分冲动的。
杨雪有些扭捏的看了刘刚一眼，“刘刚哥哥，我们今天不回家！”
“啊，不回家，不回家你们到哪里去在？”
都这么晚了，虽然沿渡河是自己地盘，但是刘刚也不敢保证杨雪他们这么几个漂亮的女孩子半夜时候出去就不会出事啊！
“呵呵，当然是和刘刚哥哥在一起啊，对不对？”
杨雪一边说着，一边朝着旁边其他的几个女孩子询问了一下。
柳青和贾微虽然很羞涩，但还是点点头，表示同意杨雪的说法。
“和我在一起？”
刘刚看着几个女孩子那羞涩的表情，特别是柳青甚至是将大腿都是紧紧夹在一起，这是什么意思，刘刚顿时就看出来了！
“对啊，刘刚哥哥，带我们再去开房好不好？”
这次开头的是柳青这个小丫头，虽然脸上很是羞涩，但是柳青还是低声对着刘刚说出来了。
“还去开房？”
刘刚大吃一惊，这几个小丫头，脑袋都是被烧糊涂了吧，昨天自己和他们发生那样尴尬的关系，那是因为大家都是吃了药物的，但是现在刘刚和这些女孩子都是无比清醒，甚至都是没喝酒，但是这样，这些小女孩子甚至要自己主动带着他们去开房。
这有点没心理准备！
“嗯，就是……刘刚哥哥，你若是不带我们去，就是瞧不起我们！”
贾微低着头，看起来还有些悲伤。
刘刚知道，对于少女，若是发生了那样的事情，对他们的心理伤害将会是更大的。
看到这几个女孩子都是这么可怜兮兮的看着自己，刘刚真是不知道该怎么办好了。
自己若是不带他们去，那是对不起这些小丫头，但若是自己带着他们一起去的话，那自己岂不就是禽兽了？
“刘刚哥哥，今天你算是帮了我们一个大忙，帮我们将这些照片给解决了，至少我们以后 不用担心这些照片流传出去了！我们这就当是肉偿好不好？”
其实，杨雪看到刘刚现在那英俊的脸庞，心里已经是有些喜欢刘刚了。
但是杨雪和柳青等人也是知道，自给现在的身子都是已经不完整了，就算他们愿意跟着刘刚，刘刚也不一定愿意要他们啊。
“肉偿！”
这个词语，刘刚自然是听说过的，这是现在的一些九零后发明出来的。刘刚没想到这样的词语也会发生在自己身上。
不过这样也好，希望自己能够通过这次的行动，让几个女孩子从那些阴影中走出来吧。
“好吧，我带你们去就是了，但这就是最后一次了，以后要好好学习，知道不？”
刘刚亲昵的在杨雪等人脑袋上抚摸了一下。
就是昨天，刘刚还在恼火是什么人竟然敢动自己的女人，但是今天，刘刚就发现自己已经是有些喜欢这些丫头了。
这是自己的酒店，刘刚想要开房，自然只需要一句话的事情，经理立马给刘刚安排了一间最豪华的套房。
四个丫头欢呼雀跃的进入到房间，房门刚刚关上，几个丫头就开始将全身的衣服脱光光了，赤果果的一个个朝着刘刚身上扑过来……
首先是杨雪，然后是柳青，贾微，沈小爱……
房间中一片春情，刘刚知道这些小女生想要干什么，“不着急，慢慢来，一个个来……”
面对这么一堆性感的女生，刘刚不心动，那肯定是假的，现在刘刚下面的那个玩意都是像一根玉米棒子一样高高的耸立起来了。
刘刚伸手一把将杨雪首先按在沙发上，脚下还踩着女孩子的那些小内内，罩罩等等…… 开始在沙发上干起来……
房间里一片春情开始肆意的荡漾起来，最好一片春光四处荡漾……
而此时已经到了省城的柳菲却是正坐在客厅里，突然打了个喷嚏。那个死刘刚，现在肯定在干坏事。
别人，是因为有人想念，所以才打喷嚏的，但是柳菲，确是不同，每次，刘刚干坏事的时候，柳菲都会打喷嚏，没有一次例外。
而柳长风和蒋倩儿，也都是难得这么早都在家里。
两夫妻两人在卧室里嘀咕了好一阵子，然后一起在柳菲的对面坐下来，眼睛直勾勾的盯着柳菲。
柳菲有些发怵，“你们这样看着我干什么？”
蒋倩儿微微笑着道，“菲菲啊，你年纪也不小了吧？”
“我还不算大吧，才23岁！”
柳菲眨巴着眼睛，不知道母亲说这个是什么意思。
“嗯，23岁也不小了，当年我才你这么大的时候，你都有多大了！”
蒋倩儿一边说着，柳长风一边在旁边点头。
柳菲看到父母这样打配合，知道他们肯定是有什么事要说，“爸妈，你们就被打哑谜了，有什么事就直接说吧！”
柳菲听到抽老妈询问自己的年纪，然后又是这个样子，难道老妈还要逼迫自己去相亲？
在柳菲到沿渡河组镇上去之前，这是柳菲的老妈经常干的事情。
“嗯，我们的意思是，你现在是时候结婚了！”
蒋倩儿和柳长风对视一眼，最终蒋倩儿说了出来。
本来，原来在家里，不是这个样子的，柳长风从来都是说一不二的。
但是现在，因为蒋倩儿接受了小瑶，所以柳长风平时都是乖乖的听话的。
“结婚？”
柳菲都是快要从沙发上站起来了，那是离自己多么遥远的事情啊。
爸妈怎么就突然想到要自己结婚了？
“爸妈，你们要我和谁结婚？”
柳菲试探着询问道。自己和刘刚谈恋爱，父母都是知道的，而且，爸妈似乎都是很喜欢刘刚的啊，父母现在该不会棒打鸳鸯吧！
“你说和谁了？不合刘刚结婚，你难道还想要和别人结婚啊！”
蒋倩儿看着自己的傻女儿都是好笑。
想到刘刚这个坏小子，蒋倩儿心里都是一抽一抽的，当时刘刚到省城来的时候，想到自己和刘刚一起还经历了那么多。
蒋倩儿脸上就浮现了一道微笑，当然蒋倩儿影响更深的是和刘刚在床上的情况。
这个刘刚，在床上的功夫，真是让蒋倩儿流连忘返啊！
想到这些，蒋倩儿都是感觉到自己下面的小内内都是已经湿润了。
就算是女儿不要刘刚了，蒋倩儿还要刘刚了。
柳菲若是不和刘刚结婚，那以后蒋倩儿怎么办？
听到父母说的结婚对象是刘刚，柳菲心中这才稍微安心一点，“可是老爸老妈，我们现在还没做这个打算啊，现在还有点太早了吧！”
关键是刘刚的身边现在一大堆女人，想要刘刚放弃那些女人来跟自己结婚，只怕刘刚不会那么愿意吧。要知道，刘刚还是柳菲自己倒追的了。
而蒋倩儿和柳长风担心的也是这个问题，“你又不是不知道，刘刚身边那么多女人，若是你不早点将刘刚抓住的话，到时候刘刚跑了怎么办？”
“就是，我赞同你妈妈的观点，刘刚这小子不错，我喜欢！”
柳长风现在算是情场和官场都得意了，家里老婆同意了让小瑶和自己一起住，在官场上，因为张冕倒台了，所以柳长风现在毫无疑问是下任省长了。
而且，柳长风有些搞不明白的是，京城的一位大佬到省城这边视察的时候，还专门和自己聊了一下自己的将来，那也就是说，柳长风竟然还有机会进入到京城去。
“你看，我和你爸都喜欢，要不我们早点确定一下事情？”
蒋倩儿极力想要促成这个事情。
但是柳菲却是死活不干，几人讨论了一晚上，最后得出了一个解决方案，等到明年晋升之后，柳菲和刘刚可以先订婚……
本来，柳菲想要将这个消息先告诉刘刚的，但是一想时间都这么晚了，也就作罢。柳菲根本不知道，现在刘刚和四个女孩子正在大战……
第二天早上，刘刚醒来的时候，沈小爱和杨雪，贾微三人都是压在刘刚身上，而柳青则是躺在刘刚旁边，刘刚的那个东西还在柳青的身体里面了。
昨天，都不知道战斗了多少回。刘刚才和几个女孩子相拥睡着……
刘刚刚刚动了一下身子，身上的几个女孩子都是醒了，虽然几个女孩子都是想要和刘刚再次战斗一番，但是全身却是瘫软物理，所以只好是从刘刚的身上滚下来，沈小爱有些害羞的第一个将衣服穿好了到卫生间去洗漱去了。
看着杨雪和柳青等人那性感的小娇躯在眼前晃动，刘刚眼睛都是花了……
刘刚正准备穿衣起床的时候，刘刚自己的手机突然一下响起来了，是赵有才打来的，刘刚当然是知道赵有才想要说什么。
刘刚笑呵呵的将电话接通，“刘刚，你不是说要将张扬放了么？为什么现在张扬已经进入到局子里面去了？”
“赵书记，我的确是将张扬放了啊，张扬怎么进局子里去了？这件事我不知道啊！”
刘刚在这边装糊涂，弄得赵有才在那边都是一愣一愣的。
但是赵有才马上就是明白了，这个刘刚，怎么可能这么容易的就将张扬放了，公安局的人就那么凑巧知道了这件事，而且还一下都带到县城里来了？
“刘刚，你少给我来这一套，你不要做那白眼狼才做出来的事情！”
赵有才现在本来就是想要在刘刚身上找茬。
“呵呵，赵书记这话说的，我怎么成白眼狼了，我真的放人了，不信您问张扬的老婆，我这边放张扬走的时候，还专门给他打电话了的啊……”
刘刚坐在床上，大腿中间那个大家伙翘起来，杨雪和柳青都是用手在上面拨了好几下。
“好你个刘刚，你给我等着！”
赵有才将电话啪的一声挂断了。
刘刚也没什么好给赵有才说的，和赵有才翻脸也是早晚的事情。现在翻脸也是一样……
刘刚微微一笑，将电话挂断，也是开始穿衣起床。
因为昨天的动作，所以现在这些女孩子倒是乖巧，跟着刘刚吃完早餐，都是乖乖的回家了。
只是分别的时候，那眼神，依依不舍。
刘刚虽然说以后和这些女孩子不会有什么交集，但是刘刚却是知道，自己心中肯定是少不了女孩子的身影了。
看到几个女孩子都是离开了，刘刚也是发动车子，准备带着沈小爱回家去了。
但是李刘刚刚刚发动车子，手机却是来一条短信，让刘刚到邮局去取快递，刘刚心中有些好奇，自己有能有什么快递？
但是刘刚还是带着沈小爱，一起朝着邮局那边赶去。
到邮局那边，刘刚却是发现自己收到了的是一封信件，而且，寄件地址居然是县城。刘刚就更加疑惑了，县城这有人给自己寄送信件干什么？
沈小爱反正是自己的女人，刘刚也是没什么好回避的，当着沈小爱的面将信件打开了，信件里面只有短短的几行字，“赵有才攀上信新高枝，谨慎之，真……”
前面一句话，刘刚倒是能够理解，但是最后一个真是什么意思？一般那个字都是署名啊，但是为什么这里留一个真字？
刘刚的脑袋一点都不笨，转眼间，刘刚就是猜到了，这应该是贾丹丹吧。难道贾丹丹已经是从赵有才身边离开了？
想着这些乱七八糟的问题，刘刚和沈小爱一起朝着茅坪村那边赶去……

第485章 漂亮性感的村长夫人 1
刘刚朝着茅坪村那边走去的时候，却是不知道，刘刚头顶上的气运再次茂盛了一点，不光是长长，而且在不断的扩散……
回到家里，赵婷婷和刘嫣然都是到鱼塘那边和刘熙然一起玩耍去了，家里就只剩下嫂子一个人。
沈小爱看到嫂子那幽怨的眼神，就知道嫂子这是思念刘刚了，所以沈小爱很是知趣的从这里离开了，“刘刚哥哥，我到鱼塘那边去看看！”
看着沈小爱朝着那边跑去，刘刚和嫂子两人对视一眼，刘刚一把就将嫂子在院子里抱起来。
嫂子身上的味道，那是所有女人都是无法比拟的，虽然昨天晚上刘刚和四个女孩子战斗了一晚上，但是刘刚现在依旧是有一种非常强烈的冲动想要和嫂子欢好一阵子。
“哎呀，刚子，你要干什么，不行，白天不行……”
虽然嫂子也是非常想念刘刚的，但是家里这么多人，嫂子怎么可能敢这样放肆大胆？
上次嫂子和刘刚那个啥，还是在那边的小树林里了，现在想起来，嫂子脸上都是一阵羞红，那个怎么可能是自己嘛，这么羞人的事情都做出来了！
“呵呵，我想念嫂子了，怎么不行啊！”
刘刚笑呵呵的，大手都是已经钻到嫂子的裙摆下面去了，但是嫂子却是在刘刚的怀里不断挣扎着，坚决不让刘刚继续活动。
“那个刚子，小程还在了！”
嫂子一边说着，程婷恰好就是顶着湿漉漉的头发从下洗澡间里出来。
看到刘刚和嫂子那暧昧的样子，程婷脸色是一片羞红，嘴里连忙道，“我什么都没看到，什么都没看到！”
程婷用手捂着眼睛，朝着楼上跑去……
刘刚看着程婷那不断抖动的翘臀，下面的那个大玩意再次变得坚硬如铁，但是嫂子却是羞涩的不行了，伸手一把在刘刚的那个玩意上捏了一下，“都怪你，说是不要的……”
嫂子嘴里虽然是在娇嗔着，但其实上，刘刚却是能够感受到，嫂子其实上对自己是非常渴望了。
因为刘刚的大手在嫂子的下面抚摸了一下，都是感觉到嫂子下面湿漉漉的一片了。
“刚子，白天人太多，晚上好不好，晚上我不关门……”
嫂子下面被刘刚这样抚摸了一下，嫂子的声音都是在子颤抖了，身体几乎是全部瘫软在刘刚的怀里。
嫂子都这个样子祈求了，刘刚自然是不能强迫嫂子。
其实刘刚也能够理解嫂子的，在刘刚这么多女人中间，刘刚毫无疑问将嫂子当成了是自己后宫的掌勺人。
若是嫂子在这么多女孩子面前和自己这个样子的话，嫂子以后的威信肯定不如现在这个样子的。
刘刚回来也是还有很多事要去做的，冯梦甜给自己交代的那个生态园林基地的东西，要申请下来，光是几张照片还是不够的。
幸好程婷是师范系毕业的，文笔还不错，刘刚让程婷帮助自己，花了一个上午的时间，将申请材料，还有其他的一些资料都是准备好了。
在吃午饭之前，刘刚拿着这些资料便是到王长顺家里去盖章。
好长时间没看到柳千华了，这个村长夫人，不知道下面是否痒痒了。柳千华那身材，自然是没二话说的，刘刚现在还记忆尤为深刻了。
到柳千华家里的时候，王长顺果然是没在家，而且王大丫也是没在家。这是个好机会啊……
柳千华正在厨房做饭，刘刚悄悄的将资料袋放在客厅里之后，走到厨房一把将柳千华的后腰抱住，下面那根大家伙径直一下对着柳千华的下面小沟沟里面。
真紧……
刘刚能够明显感觉到柳千华下面那两瓣翘臀轻轻的朝中间夹紧了一下。
柳千华一边炒菜还在一边想念着刘刚了，这个死刚子，将自己的欲火挑逗起来之后，这么长时间都来看自己。
柳千华已经决定了，今天晚上自己一定要和刘刚找个地方来一次，不然柳千华感觉自己都快要被憋疯了。
虽然王长顺下面的那个玩意也是很大，但是王长顺按个老东西，不知道和苗翠花有多少腿，现在每次回来的时候，交给自己的货物都没有多少。
和刘刚的那个大家伙比较起来，更是小的可怜。
“别闹，马上吃饭了……”
柳千华感觉自己的下面陡然被一根火热的肉棒给鼓捣过来了，柳千华心中好一阵激动，这个王长顺，下面什么时候变得这么巨大了？
因为是在家里，所以柳千华身上只是穿了一件薄薄的吊带裙，下面那么一短截裙摆，根本都是掩盖不住柳千华下面的风景。
刘刚的那个大玩意鼓捣在柳千华的下面，那东西弄得柳千华全身都是在微微颤抖着。
刘刚没做声，大手反而是从柳千华的领口里面伸进去，直接将柳千华那两个雪白的奶子抓在手里揉捏着。
“不要闹了，大丫马上就要回来了……哦……”
柳千华嘴里虽然是在阻止着刘刚，但是刘刚那一只神奇的魔手，让柳千华嘴里都是忍不住一声娇吟出来。
刘刚的嘴巴在柳千华的脖子上吻下来的时候，柳千华这才算是感觉到不对劲，这根本不王长顺。但这不是王长顺，这是谁？
柳千华心中被吓唬了一大跳，“你是谁？”
柳千华一边叫唤着，一边想要从刘刚的怀里挣扎出来。
村里的那个无赖刘蛮子，不是已经被刘刚逮住，送到警局里去了么？
那么现在村里还有谁？

第485章 漂亮性感的村长夫人 2
“嘿嘿，柳婶说还能是谁？是谁敢这样对待我的漂亮婶子？”
刘刚一边在柳千华耳边轻轻说着，大手则是从柳千华的领口里面将两个奶子都是抓住，而且，慢慢的竟然将柳千华肩膀上的肩带都是松弛下来了……
现在柳千华整个上半身都几乎是全部显露出来了，里面那白花花的嫩肉，加上那香肩……
还有两个柔软的翘挺的大奶……刘刚一边在手里揉捏着，眼睛一边仔细的观察着。
这个柳婶，身上的那种韵味，和嫂子又是完全不一样的。
柳千华没想到抱着自己的竟然会是刘刚，胸腔里那个小心肝都是扑腾扑腾不停的跳动着，而整个身子几乎都是全部瘫软在刘刚的怀里……
“刚子，不要，大丫和长顺快要回来了！”
柳千华嘴里虽然这样说着，但是柳千华的小手却是不由自主的朝着刘刚的裤裆里抓去。
直到将刘刚下面的那根硕大抓在手里，柳千华这才感觉到心中一阵充实……
“嘿嘿，他们要回来，现在不是还没有回来么，是吧！”
刘刚一边说着，一边已经将柳千华身上的裙摆推到柳千华的腰身上了。
柳千华那姣好的身材，现在算是全部展现在刘刚面前了，刘刚的大手自然而然的朝着柳千华的下面子抚摸而去。
虽然是隔着内裤，刘刚便是完全感受到了柳千华下面的那一抹湿润，还有那道细缝……
“呵呵，婶子还说不行了，下面都湿润成这个样子了！”
刘刚笑嘻嘻的将手指从柳千华下面的小内内边缘伸进去，在柳千华那个小缝缝边缘触摸了一下，弄得柳千华嘴里再次发出一阵怪叫。
柳千华心中对刘刚其实是非常想念的，现在被刘刚这样挑逗了一番，下面更是想念的不得了，特别是捏着李刚下面那根巨大，柳千华现在几乎都是沉迷了。
刘刚挺着这么一根巨大，若是不让刘刚泻火的话，刘刚说不定就会在这个地方将自己办了那可如何是好？
“刚子，不要在这里……到卧室里去！”
感觉的刘刚都是已经在伸手将自己的小内朝着下面扯下去的时候，柳千华连忙是伸手将刘刚的手臂给抓住了。
刘刚听到柳千华这句话，知道柳千华现在已经是完全受不了了……
刘刚一把将柳千华扛着，然后从客厅离开的时候，刘刚还不忘记将自己的文件袋拿到卧室里面去，等会就算是被人撞到了，刘刚和柳千华也是可以找个理由的嘛。
进入到卧室去了之后，刘刚还没怎么反应过来，柳千华直接就一下将刘刚按在门后面，小嘴主动朝着刘刚亲吻过来，“刚子，吻我！”
那销魂的声音，让刘刚感觉灵魂都是在颤抖一样。
刘刚将柳千华的小裤裤全部从身上扯下去，然后一把将柳千华抓着，丢在床上，然后将柳千华压在床上，大嘴肆意的在柳千华的脸上，小嘴上亲吻着，大手更是在柳千华的身体上四周胡乱抚摸着。
“啊……”
刘刚的大手毫无疑问是非常有魔力的，在柳千华身上这样随便抚摸了几下，顿时让柳千华下面流出的水水更多了。
柳千华的身子在刘刚的下面不断扭动着，像是一条水蛇一样，弄得刘刚也是欲火焚身……
很快，柳千华身上的小短裙也是从身上滑落了，而刘刚的牛仔裤，不知道什么时候，也是被柳千华给解开了。
刘刚将柳千华的大腿掰开，找准了柳千华下面那个桃花源洞口，然后腰身猛然向前一挺，顿时，刘刚的那根硕大便是全部进入到柳千华下面那个紧凑湿润的洞口中去了……
“啊……”
柳千华嘴里是发出了一声婉转的呻吟，那悠长，那销魂，还有几分满足。
柳千华是忍受了这么长时间之后，现在下面突然一下被刘刚这么一根硕大给充斥着，那种爽快的感觉，是不可描述的。
柳千华的腰身不由自主的朝着上面挺动着，双手紧紧将刘刚的腰身抱着，似乎想要将刘刚的身体揉进自己的胸膛里面去一样。
“快一点，刚子……大丫要回来了……”
王大丫是到村东头谢大脚的小卖部组去买食盐去了的，现在也是时候要回来了。
刘刚知道，自己虽然暗地里和柳千华发生点什么关系，这倒是没啥，但是若被王大丫给亲自发现了，那就真是不好说了。
刘刚快速挺动了几下腰身，柳千华的身体在下面一阵紧绷，嘴里接连发出哦哦的声音，刘刚知道柳千华的已经快要来了，再次加快了速度，终于是让柳千华一下子全部倾泻出来。
柳千华在达到巅峰之后，全身都是瘫软在床上，像是一团乱泥一样。
而刘刚则是跪坐在床上，牛仔裤都还在子膝盖弯上。
不过刘刚感觉到自己的屁股有点火辣辣的，不用看也知道，刘刚的屁股已经被柳千华给抓出了一条口子。
虽然柳千华现在已经满足了，但是刘刚现在还在巅峰状态了，刘刚正准备快速冲击几下的，但是突然门外响起了一阵声音，“妈，我回来了……”
这声音虽然不大，但是在刘刚和柳千华听来，仿佛就是一个晴天霹雳一样，刘刚的那个东西都是快要被吓得阳痿了。
“快，刚子，快起来……”
柳千华现在身子虽然还有些发软，但是现在柳千华却是管不了那么多了，迅速将刘刚从身上推下来，然后将自己的短裙和小内裤朝着上面套进去……
至于下面还有一些乳白色的东西，柳千华现在也是管不了那么多了。
刘刚听出来了，这是王大丫回来了，虽然刘刚被吓唬了一大跳，但是相对于柳千华来说，刘刚要镇定的多，慢慢的将牛仔裤穿上，然后将自己的衣衫整理了一下，这才和柳千华两人将房门打开。
打开房门，外面王大丫刚刚从厨房找了一圈柳千华，没看到柳千华的身影，现在陡然见到柳千华和刘刚从卧室里出来，王大丫心中满是好奇，“刘刚？你和我妈在卧室里干什么？”
这个死刘刚，都是这么讨厌，和三丫都是搞到一起了，该不会连自己的老妈都……
王大丫想到这里，不由的将目光朝着自己老妈脸上看去。果然自己老妈脸上一片红晕……
现在王大丫也算是过来人了，老妈的样子的确像是刚刚欢好过的啊。
“我找柳婶帮我盖章了，刚才我们正在找王叔的公章！”
刘刚倒是一点都不慌张，将手里的文件袋晃了晃。

第486章 和美女有个约会 1
王大丫有些狐疑的看着刘刚和老妈，“是么？”
“是是是啊，我还没找到了，你就回来了！赶紧，我去做饭去，你帮刚子找一下公章！”
柳千华一边说着，一边急匆匆的朝着厨房那边奔去。
现在柳千华感觉到自己下面有些不对劲，柳千华现在算是明白了，下面的内裤多半是穿反了。
看着匆忙离开的老妈，王大丫对着刘刚皱了皱小鼻子，王大丫总是感觉刘刚和自己的老妈之间有些不对劲，但是王大丫却是没有真的看到什么，所以也不能多说什么。
王大丫今天穿着一件蓝色的小短裙，但偏偏里面穿着的是一条红色的小内裤，这不是专门在诱惑刘刚犯罪么？
刘刚刚才在柳千华身上还没发泄了，看到王大丫在衣柜边上翘着小屁股在那寻找什么东西的时候，刘刚一把抓住王大丫的玉丘，将王大丫的内裤扯下来了，然后就这样将王大丫按在衣柜边上，开始生猛的冲击起来……
但是刘刚不知道的是，王大丫的嘴角却是露出了几分笑容。这个王大丫，本来就是专门要找刘刚和自己欢好的……
刘刚和王大丫在卧室里大战三百回合，外面柳千华也是将饭菜做好了，王长顺也是回家了。
看王长顺那红光满面的，肯定也是在外面遇到了什么好事。
刘刚自然是留在王长顺家里吃了午饭，回到家里，刘刚则是将东西整理了一下，准备到县城去找冯梦甜去。
想到冯梦甜，刘刚浑身就是一阵冷颤，那么一个暴龙美女，怎么就被自己遇上了？
刘刚刚刚骑车走到村口，就接听到了一个电话，“刘刚，到县城来接我！”
这是柳菲的电话，这个小妮子，回家居然不自己开车，而是坐大巴，现在还要刘刚来接。
“好咧！”
刘刚满口欢喜的答应！反正自己这是要到县城去一趟，也正好是顺便。
但是刘刚朝着前面走了不到十米，刘刚的电话再次响起来，这次是一个陌生的电话号码，刘刚本来打算不接的，但是这个电话却是一直不停的响着。
刘刚最终还是接通了电话，电话刚刚一接通，电话那边就传来一个女孩子娇嗔的声音，“哼，刘刚哥哥，这么快就把人家给忘了啊！”
刘刚一听这声音，婚浑身的汗毛都是倒竖起来了，这是上官婉儿啊，这个小妮子，现在怎么突然想起来给自己打电话了？
想到上官婉儿，刘刚自然就是想起来了，在省城的时候，自己和蒋倩儿遇险，还是上官婉儿解救出来的。
当然，这不是问题的关键 ，问题的关键是刘刚印象最为深刻的是，上官婉儿大腿根部那一丛黑色的毛发……
“咳咳，怎么可能，只是我一时间没反应过来嘛，我亲爱的婉儿小姐，你怎么突然想起给我打电话了？”
刘刚知道，这个上官婉儿已经很明显的对自己表现出了小意思。
但问题是，在省城那边，柳长风和七爷的势力是完全并列的啊。
和其他的女人，刘刚可以随便上，随便怎么样都行，但是和这个上官婉儿，以及柳菲，刘刚却是知道，自己是不能这么随便选择的。
所以，虽然上官婉儿对自己表现出了好感，但是刘刚却是一直都保持着距离。
“哼，我不给你打电话，你就不知道给我打电话啊，大坏蛋，你当时看了我下面，我还没找你算账了，我这次找你算账来了！”
上官婉儿虽然嘴里娇嗔着，但是更多的却是显露着几分惊喜。
“找我算账，大小姐，你该不会要到我这边来吧？”
刘刚现在浑身一阵颤抖，自己这边女人已经够多了，若桑上官婉儿这个小魔女再过来的话，这边都是要乱套了。
“对啊，我现在已经在到县城的车上了，你要到汽车站来接我哦，不然我迷路了，被坏人拐骗了，我爹爹可是要找你算账的哦！”
上官婉儿虽然在用一种非常温柔的方式和刘刚说话，但是刘刚却是感觉到似乎有一股组寒流从西伯利亚正在朝着这边靠近。
“我说大小姐，你这是闹哪样啊！”
刘刚真是不知道该怎么说了。
现在刘刚都是想要哭了，柳菲刚刚打电话要自己在汽车站接她，现在可好，这个上官婉儿也是要刘刚到汽车站接她，自己这可是如何是好？
刘刚现在真是有些搞不懂了，这些大小姐，明明自己都是有车，而且，有足够的人手帮忙开车，但是他们为什么非得要坐什么大巴？
“哼，不欢迎啊，不欢迎我现在马上回去，大不了告诉我爹爹，说你看了我下面，让我爹爹将你眼珠子挖下来，或者是要你马上娶我，嘿嘿……”
上官婉儿说到后面，自己都是笑出来了。
似乎这两个做法都非常不错咧，呵呵！
但是刘刚听到上官婉儿的话语，浑身却是冒冷汗，娶上官婉儿，还是算了吧……
“好好好，你来吧，你来吧，我马上就准备过来接你好了……”
刘刚现在也是有些无奈，这个小丫头要来，自己不可能说是不让他来啊。
“这还差不多！我大概下午四点半到县城哦……”
扑哧，刘刚感觉自己都快要吐血了，因为柳菲也是四点半那趟车啊，这可真是苍天有眼啊……
算了，先不管这么多，等到时候再说吧。刘刚将上官婉儿的电话挂断，先给冯梦甜打了个电话，刘刚原本打算接到柳菲之后，再去找冯梦甜的。
身边带着一个人，刘刚感觉到能够壮胆。
但是现在看来，刘刚必须要提前去将这些事情处理好了，因为刘刚估计将两个女孩子接到之后，自己肯定是没心思办正事了。
出乎意料的是，这次刘刚给冯梦甜打电话，这个暴龙美女这次对待自己并不是那样冷冰冰的，反而是对自己的态度还不错……
更加让刘刚吃惊的是，冯梦甜竟然将见面的地方顶在咖啡店里。
咖啡店里本来是一个非常浪漫的地方，这是适合情侣呆的地方，冯梦甜让自己在这样的地方和她见面是什么意思？
这个小妞转变心思了？

第486章 和美女有个约会 2
不可能，刘刚还记得自己那天早上被冯梦甜撞到之后，冯梦甜反而是扬言要将自己给杀了，这尼玛，想着就觉得恐怖……
刘刚开车呼啸着朝着县城那边赶去的时候，孙小曼和赵有才还在床上腻歪。
孙小曼跟着赵有才了，赵有才感觉就像是得到了一个新玩具一样，一整天都是拿在手里不停的把玩着。
孙小曼在赵有才的身体下面扭动了一下身体，让赵有才再次爽快了一把，看着软趴趴的趴在自己身上的赵有才，孙小曼娇柔的开口道，“赵书记，那个对刘刚，准备什么时候动手了？”
时间都是过去了两天了，赵有才似乎一点行动都没有啊。孙小曼却是知道，上面那个人要求可是非常急促的，必须要尽快解决啊。
“不急，这件事，不能着急的……现在我们手里还没有关于刘刚的确凿证据，我们还不能轻易的动手，现在刘晓雪，刘德民，还有赵宇……这都是和刘刚交好，我们不能轻举妄动！”
赵有才趴在孙小曼身上，大手抓着孙小曼的奶子使劲的揉捏着。心中不由的感叹道，这个孙小曼，身才当真是不错。
关键是孙小曼的床上功夫简直是一流的棒啊，每一次，都是将赵有才伺候的服服帖帖的。
“哦，赵书记的意思不动则以，一动就要一击到死是吧！”
孙小曼一边说着，一边伸手在赵有才的胸口上画着圈圈。
“正是，就像这里一样！”
赵有才一边说着，下面的腰身猛然向前一挺，下面的那根大枪再次朝着孙小曼下面挺进而去。
自从孙小曼跟了赵有才之后，赵有才觉得自己似乎变得神勇了不少，一天晚上竟然能够来好几次。
“赵书记，您太厉害了……”
刘刚到县城浪漫人咖啡店的时候，已经快三点了。
刘刚将摩托车停在门口，咖啡厅门口的那些迎宾小姐倒没因为刘刚骑得是摩托车而怠慢刘刚，他们知道，现在的社会，好些有钱人就是喜欢装逼了。
其实上……好吧，刘刚现在的确是应该能算是一个有钱人了。
当然，这个咖啡厅还不是刘刚的地盘下面的产业，这应该是元昊下面的产业。
这个曾经的地下城绝对老大，因为和赵有才分离了，现在也只能算是老二的地位了。
但就算是这样，在县城里面，还没有人敢轻易动元昊手下的这些产业。
元昊这个疯子，自己能打，关键是不要命，若是将他招惹起来了，可不是那么一件好事。
还记得当年，有人动了元昊的马子，元昊硬是拖着砍刀在县城追了人家十条街。
最后人家跪地求饶了，元昊才跺了人家一根手指头，这才算是放过了这人。
也就是从那次，元昊在县城中崭露头角，然后被赵有才看重，然后慢慢的扶持起来……
“先生您是要咖啡，还是找人？”
迎宾小姐彬彬有礼，身体微微下蹲，那白皙的大腿都是有半边露出来了。
“我找人……”
刘刚在迎宾小姐的代领下，朝着二楼的一个雅间走去。
雅间的位置相当不错，对着大街，能够清楚的看到街上行人的动作，但是从外面却是看不到里面的情况。
刘刚走进雅间的时候，在二楼的大厅里面，其中一张桌子旁边，几个头发染得黄黄绿绿的混混朝着刘刚那个方向看了一眼，“哥，你看那个包间里，先进去的那个女人不错啊，看样子有便宜了这个臭小子了！”
“这里的人你不要想着打主意，大哥让我们在这边看场子，已经很不错了，有空吹，有美女看，还有东西吃！”
其中一个带头的大哥对着手下小弟道。
那个黄头发有些不满的嘀咕道，“哥，你看我们都在这里盯着一整天了，这里能有什么事，我们都没看到几个美女，要不我们进去看看呗？那小妞，穿的那短裤，真是够短啊……我先前都看到那短裤里面红色的小内内了……”
那个黄毛一边说着，旁边的几个绿毛也是点点头，“是啊，哥，我们就过去看看呗，又不干啥，请他们喝杯咖啡总是可以吧！”
在手下几个小弟的劝说下，这个光哥也是有点心动，先前那个小妞他当然也是看上了的，但是老大在他来之前就已经说过了，不要给他惹乱子。
但是这个地方实在太无聊了，相比在这里，光哥还宁愿到夜总会那样的地方去干活，虽然累一点，但是晚上有时候还有免费的公交车可以玩了。
那些工作完毕的小姐，他们当然是可以随便玩弄的……又不需要钱……
“好吧，不过你们可要记住，千万不要乱来，若是对方是个软柿子，你们还可以放肆一点，但若是对方强硬，兄弟们就扯呼，明白吗？”
光哥站起来对着几个小弟叮嘱道！
“是是是……”
得到了带头大哥的允许，这几个小弟都是一脸的兴奋，一起吆喝的朝着包间那边走去。
在包间里面，刘刚将文件袋放在桌子上，“咳咳，那个冯局长，您怎么将见面的地方定在这么一个地方？”
冯梦甜甜美的朝着刘刚笑了笑，“难道这不可以么，对了，不用叫我冯局长叫我梦甜就可以了！”
冯梦甜这样微微一笑，刘刚却是感觉到全身起了鸡皮疙瘩，这个冯梦甜究竟是想要搞什么鬼？
“啊，哦……当然可以……”
看见冯梦甜连自己的文件袋看都不看，直接一下就收起来了，刘刚心中好一阵吃惊，“冯……梦甜局长，这个不看么？”
刘刚担心自己有什么遗漏，冯梦甜现在给自己说了，自己也好去准备啊！
“呵呵，不用，不管你的材料怎么样，我这里都会审批过关！”
冯梦甜一边将刘刚的文件袋装进自己的包里，一边笑呵呵的对着刘刚道！

第489章 爱的代价
“有什么不好的，我一个小女子都不怕，你一个大老爷们怕什么？”
冯梦甜一边说着，那娇躯不由自主的在刘刚的怀里扭动了两下。
将这样一个暴龙美女的玉体抓在手里，这也是一种非常有成就感的事情啊，人家女人都是不怕，自己一个大老爷们怕啥？
想到这里，刘刚的胆子边开始变大起来，大手有些颤抖的朝着冯梦甜的香肩上抓去，然后慢慢朝着冯梦甜的胸前的奶子上抓捏而去。
“大，软……”
这是刘刚心中的真实想法，刘刚似乎还闻到了一股有些香甜的味道，这就是女人香味么？
感受着手里的柔软，刘刚都是使劲在冯梦甜的胸前的奶子上抓了一把。
冯梦甜早就是羞涩的趴在刘刚的怀里，连头都是不敢抬起来。
虽然冯梦甜都是有这么大岁数了，但冯梦甜却是从来都没有谈过恋爱啊，那胸部自然也是没人光顾过。
现在冯梦甜的两个奶子这样被刘刚抓着，冯梦甜全身都是火辣辣的，她似乎感觉到身体都是快要燃烧了一样，嘴里更是忍不住一声娇吟出来，“哦……”
冯梦甜下面穿的是小短裤，里面那紫色的小内裤都是有一点边缘露出来了，刘刚的大手抚摸着，抚摸着，就朝着冯梦甜的翘臀上抓去。
冯梦甜这样漂亮性感的翘臀，若是不在手里抓捏一番，那实在是有些大可惜了。
只有冯梦甜自己知道，在刘刚这样的挑逗下，冯梦甜下面都不知道流出了好多水水，连内裤都是被打湿了。
冯梦甜的翘臀和大腿被刘刚这样抚摸着，冯梦甜不由自主的想要将双腿紧紧夹住，但是这样似乎又是不太好，冯梦甜一时间都是不知道该怎么办才好。
冯梦甜从来都没想过，男女之间的爱抚竟然会是这样的感觉？这是一种非常奇妙的感觉，冯梦甜感觉自己都是快要沉迷了。
虽然上次看到刘刚头顶上的那五彩天云，冯梦甜很是震惊，但是冯梦甜还没想好，要在这样的场景里，要这样将身子交给刘刚。
“啊……不要……”
冯梦甜感觉到刘刚正在开始解开自己的小短裤的扣子的时候，冯梦甜这才反应过来，连忙伸出小手将刘刚的大手一把抓住。
刘刚暂时将大手停留在冯梦甜的玉丘那个地方，大手不能动了，但是刘刚的手指却是在冯梦甜的那个玉丘缝隙上轻轻弹跳着，弄得冯梦甜心都是一颤一颤的。
“梦甜局长，这不是你想要的么？”
刘刚一边说着，一边趁着冯梦甜不注意，俯身一口将冯梦甜的小嘴竟然是叼住了。
冯梦甜在一瞬间都是蒙了，这个刘刚，就这样将自己的初吻给夺走了？
再说，刚才，冯梦甜本来是诱惑刘刚抚摸自己的香肩的，结果刘刚将自己的奶子也摸了，现在更是将自己的初吻也夺走了，这个该死的刘刚……
刘刚轻轻吮吸着冯梦甜的小嘴，真软，而且还有几分甘甜的味道，这可比咖啡的味道好多了。
刘刚一边吮吸着冯梦甜的小嘴，舌头更是轻轻将冯梦甜的贝齿给撬开，大舌头闯进冯梦甜的小嘴里，在里面肆无忌惮的冲撞着。
冯梦甜的小香舌被刘刚的大舌头缠绕住，然后跟着刘刚的大舌头一起纠缠着。
本来冯梦甜差点都是快要发火了，但是被刘刚这样一阵吮吸，冯梦甜感觉自己的灵魂都在开始颤抖着……
在刘刚这样的吮吸下，冯梦甜甚至是主动伸出小手将刘刚的后背搂着，小嘴开始笨拙的回应起来。
这既然是自己的初吻，那就要留下一个美好的回忆是吧？
刘刚和冯梦甜之间的这一吻，不知道持续了多长时间，等到刘刚和冯梦甜再次分开的时候，冯梦甜都是感觉自己不能呼吸了一样。
但是在这个空档中，刘刚的大手也是成功的将冯梦甜的小短裤扣子解开了，大手成功掠夺了阵地，成功的紧贴着肉将冯梦甜的玉丘抓在手里。
而且，刘刚的中指还深入到了冯梦甜下面的那个小缝隙中。
虽然冯梦甜知道这样是不好的，但是刘刚的那根手指在自己下面轻轻的活动一下，冯梦甜就感觉到一种前所未有的爽感朝着自己的脑皮上袭来。
“刚子……啊……”
冯梦甜本来是想要活动一下身体，然后好和刘刚说话的，但是因为这样轻轻一动，刘刚的手指再次在冯梦甜下面活动了一下，弄得冯梦甜再次娇吟出来。
刘刚看到梦甜局长反应这么激烈，手指忍不住是再次轻轻在下面动弹了一下，弄得冯梦甜身体都是发软，刘刚都能感觉到从冯梦甜下面流出了好多水水。
“嗯？梦甜局长先要说啥？”
刘刚似笑非笑的看着冯梦甜。
冯梦甜知道若是继续这样下去的话，只怕自己今天真的要身子不保了，虽然下面这个样子很爽快，但是冯梦甜还是将刘刚的手从自己下面拿出来，一边将自己的短裤扣好，一边温柔的道，“刚子，有没有兴趣在军队里混两年？”
冯梦甜是个女孩子，而在冯梦甜这一代中，一直都没有男孩，所以按照爷爷的事情，找到一个好苗子，自然是要好好培养一番的。
冯梦甜看到刘刚头顶上的气运，知道这个刘刚，将来的成就肯定是不低的，所以冯梦甜才想着要诱惑刘刚，让刘刚答应自己的条件。
若是刘刚不答应的话……
冯梦甜朝着对面的沙发上看了一下，在那边，冯梦甜的手机正在用一个巧妙的角度将刚才发生在这里的一幕全部拍摄了下来。
到时候，还怕这个刘刚抵赖么？
可惜的是，这个刘刚，到现在一点都是不知情。
“去军队？”
这个问题，刘刚倒是没想过，军队的生活简直是太苦了，刘刚怎么可能受得了？
先不说其他的，军队里面不准谈恋爱，对于身边有这么多女人的刘刚来说，那还不如将刘刚给直接太监了。
“唔，不去，那个地方不是我该去的……”
刘刚连忙摇摇头，自己现在的路程基本上都已经安排好了。
和柳菲两人在沿渡河还干几个月，然后要么直接调入到省城，要么在县城里面去。
刘刚自己本身有能力，而且柳菲的老爹都是天南省的省长，自己想要升迁那岂不是非常容易的事情？
刘刚的目标也不大，能够在省城站稳脚，有自己的势力，不让别人欺负自己，能够将自己嫂子和表妹，小姨子……
都接到城里去，让他们都享受一下城里人的生活，这样就够了。
至于什么五彩天云，滚球吧，只要自己能够生活的好，那就完全足够了。
“不去，为什么不去，在军队里面，只要你有一定的服没年龄了，我保证爷爷能够给你一个少校当着，怎么样？”
冯梦甜本来还想说，刘刚也是有机会娶自己的。
但是冯梦甜话到嘴边了。又咽下去了。这样的话语，女孩子若是直接说出来，还是不好的。
“真不怎么样！”
刘刚现在已经将冯梦甜松开了，而且，还主动将冯梦甜的肩带和内衣整理好。
现在刘刚算是明白了，这个冯梦甜同意自己的那个申请，原来是有这样的要求啊，让自己加入到军队去，那么辛苦，我才不干了！
在茅坪村那边，乔婷婷也是主动投怀送抱，让刘刚在必要的时候要帮助乔家的，对于这个问题，刘刚倒是没有怎么拒绝。
因为乔婷婷要的那么一个承诺，极有可能就是一句空话。
虽然刘刚通过那个神秘的和尚，知道自己的命格是五彩天云，但是刘刚并不相信，自己光是靠着这么一个命格，就能达到那种高度，能够影响到京城那几个家族的决策？
“不怎么样，别人想要求的机会都是求不来，你既然还不愿意？”
冯梦甜将自己的内衣整理了一下，将那白皙的奶子全部包裹在罩罩里面。
要爷爷这样赏识，可不是一般的人能够做到的，冯梦甜之所以这么肯定，一个方面是因为刘刚的命格，另外一个方面，则是因为冯梦甜心中竟然有些喜欢刘刚了。
或许因为刘刚是第一个触碰冯梦甜身子的男人吧。
“唔，这个机会，还是留给别人吧！不过，梦甜局长，你若是答应做我的女朋友的话，这还是可以的，嘿嘿！”
因为刘刚现在发现，这个冯梦甜现在身上还是蛮有女人味的。
“好啊，刚子，我当然可以做你的女朋友，但是前提是你要进入军队！”
现在冯梦甜算是发现了，这个刘刚，似乎根本就不吃硬，所以冯梦甜就痴迷着双眼，无比温柔的对着刘刚道。
进入军队，就能征服这个暴龙美女？刘刚的心动了一下，貌似这是一个不错的选择……
但是想到军队里那惨无人道的训练，刘刚还是打了个冷颤。
刘刚还记得，在大学军训的时候，刘刚都是受够了那样的训练……
“呵呵，梦甜局长当我女朋友，这是不错的主意，但是进入军队，还是算了！”
刘刚看着冯梦甜，有些歉意的道。

第490章 美人计
“真的不去？”
“真的不去！”
“好吧，我给你看个东西，然后你肯定会去的！”
冯梦甜一边笑着，一边从沙发上站起来，然后在刘刚疑惑的眼神中走到对面的沙发边上，将手机从那个地方拿起来，然后重新回到刘刚身边。
刘刚心中突然有了一种不祥的预感，自己先前怎么没有注意到那个地方有手机了？
之前贾丹丹就想要用摄像的方法来威胁自己的，结果很悲剧，最后都是被刘刚识破了。
但是这次，刘刚不知道为什么竟然没有注意到。
“来看看，我们刚才的动作似乎很唯美的！”
冯梦甜脸上也是一片羞红，毕竟这也是她第一次在一个男人面前这样展露自己的身材啊。
“这……”
刘刚看着冯梦甜手机里面，自己那有些猥琐的动作将冯梦甜的奶子抓在丧手里，然后大手更是肆无忌惮的在冯梦甜的下面揉捏着。
这尼玛，自己中计了，美人计！
“怎么样？刚子，我还是初吻哦！”
冯梦甜将肩膀靠在刘刚怀里，无比温柔的对着刘刚道。
冯梦甜这样躺在刘刚怀里，现在是能够清楚的看到刘刚的裤裆里，那根玉米棒子再次抬头，将刘刚的裤裆里撑起一个老大的帐篷。
“初吻……哎……”
刘刚听到冯梦甜这样一说，心中大吃一惊，想到刚才冯梦甜那羞涩紧张的模样，刘刚心中震动了一下，这个梦甜局长，还真有可能是初吻啊。
“嗯，不错，这个东西，我们看一下就删了吧，不然被别人看到了就不好了！”
刘刚说着，就想要去从冯梦甜的手里将手机拿过来，只有将这个视频删了，刘刚心里才能稍微安然一点。
但是刘刚的本身的武功底子就不如冯梦甜，而且，冯梦甜本身就是防御着刘刚，刘刚怎么可能这么轻易得手？
冯梦甜一下将那个手机放到另一边，嘴里娇声道，“删了，这怎么可以？我还在想我爷爷看到这个视频之后会是什么样的反应？是会一枪崩了你，还是将你慢慢折磨……”
刘刚可能还不了解冯梦甜的背景，但是冯梦甜自己却是知道，若是自己告诉爷爷自己被这个混蛋非礼了话，爷爷估计立马会排出一个排的人将刘刚带到军队里去，然后怎么惩罚刘刚都是有可能的。
刘刚听到冯梦甜的话语，浑身就像是一个泄气的皮球一样，自己不过是一个小职员，这个冯梦甜犯得了这样对待自己么？
“好吧，梦甜局长，你赢了。我不知道你干嘛非要我进入军队……”
刘刚不由的想到了在省城的时候，那个和尚对自己的说的，自己命中注定有桃花劫。现在这就算是应验了么？
“你答应了，太好了，呵呵。让你加入到军队很简单啊，因为我这一代，我们整个冯家，就只有我这么一个女孩子，没有一个男的，我爷爷的衣钵总是要有人继承下去啊，所以你就要加入到军队喽……”
现在刘刚已经答应了冯梦甜的条件，冯梦甜显得是格外的高兴，双手紧紧的挽着刘刚的胳膊，似乎他就是刘刚的女朋友一样。
“那为什么是我？”
刘刚还记得那天早上，自己看到冯梦甜下面走光了，冯梦甜都是说要杀了自己的，现在竟然说是要自己继承她爷爷的衣钵。
“你肯定知道你自己的命格是什么，五彩天云，这样的命格，可不是一般人能够拥有的……”
冯梦甜后面和刘刚说了一大堆，但是刘刚也不知道自己听进去了多少。
但是有一点确定了，刘刚肯定是要加入到军队的，但具体是什么时候，究竟该要做些什么，这些暂时都还没确定下来。
“刚子，现在我也算是你的女朋友了，等你再到县城来的时候，不能只看刘晓雪一个人，不然我会吃醋的哦！”
刘刚和冯梦甜在咖啡厅大门口分别的时候，冯梦甜挽着刘刚的胳膊，小嘴还主动在刘刚的脸颊上亲吻了一下。
在别人看来，这两人现在是多么恩爱啊，但是只有刘刚自己才知道，自己这个男朋友是被逼无奈的。
“放心，不会忘了你的！”
刘刚现在真是欲哭无泪。
自己有柳菲这么一个正牌女朋友就行了嘛，但是现在不知不觉中，刘刚除了柳菲之外，多出了乔婷婷，冯梦甜，还有马上要到来的上官婉儿。
若这些女孩子的身世比较普通也就算了吧，关键是现在这些女孩子的身世一个都不简单啊。
乔婷婷肯定代表的是京城乔家，冯梦甜那毫无疑问是京城军方世家冯家了，还有柳菲自然是不用说了，上官婉儿，老爹是天南省地下世界总把瓢子，爷爷也是军方的大佬……
现在就算是将刘刚撕成两瓣，都已经不够用了，自己这到底该怎么办才好？
这些问题都是比较长远的了，现在摆在刘刚面前一个非头疼的问题就是，自己等会该怎么和上官婉儿以及柳菲交代？尤其是柳菲！
刘刚赶到汽车站那边的时候，刚好是四点半，从省城来的那趟车，刚刚到站。
刘刚将摩托车停在外面，然后人站在出站口朝着里面看着，远远的就看到柳菲穿着白色的小短裤，上面穿着一件性感的T恤朝着刘刚这边走来。
柳菲后面拉着一个小皮箱，看起来的确就是一个性感的都市丽人。
等到柳菲走到刘刚身边，刘刚一把将柳菲搂着，当着这么多人的面，和柳菲好好亲吻了一个。
柳菲心中即是吃惊，又是害羞。
“哎呀，周围还有这么多人了！”
柳菲的小蛮腰被刘刚这样搂着，嘴里娇嗔着道。
但柳菲的心里却是欢喜的不得了，这个刘刚，才两天没见，似乎有帅气了不少。
刘刚的大手在柳菲的翘臀上活动了一番，弄得柳菲心里都是痒痒的，但是柳菲有些好奇的是，刘刚的眼神还在朝着车站出口看去，似乎还在等人一样。
“刚子，你要要等人么？咱们为什么不走？”
柳菲顺着刘刚的目光朝着那边看去。
刘刚的表情有些尴尬，“咳咳，老婆，是这样的，我认识的一个朋友，说也是今天到这边来。所以我就在这里接一下，比不介意吧！”
柳菲听到刘刚的话，心中就是冷哼一声，“朋友，我看又是女的吧，什么时候认识的？”
“咳咳，老婆，最多只能算是个女孩子，是上次在省城认识的，当时她还救了我和岳母一命了！”
刘刚只能是如实向着柳菲解释道。
“啊……”
柳菲回到家里之后，蒋倩儿当然是和柳菲讲到了那个上官婉儿，这也是蒋倩儿用来说服柳菲早点结婚的理由。
但是老妈说这个的时候，柳菲还以为老妈这是在威胁自己的，但是没想到这个上官婉儿这一次竟然都是找到县城这边来了。
自己看到的男人，魅力倒是真的很大啊。柳菲抱着胸，站在刘刚旁边，上下打量了一下刘刚，这个刘刚说是帅气，也只那么帅气啊。
刘刚被柳菲这样上下打量着，浑身都是不自在。
正在这个时候，从车站的出口那个地方，再次传来一声清脆的叫唤声，“刘刚哥哥……”
柳菲和刘刚同时转过身去，然后就看到一个穿着迷离小短裙的少女飞奔着扑到刘刚的怀里。
胸前那两个馒头和刘刚的身子紧紧挤压在一块，弄得刘刚都是感觉有些压迫的感觉。
柳菲在一边看着这个上官婉儿，心里的酸水，都是可以做泡菜了。
上官婉儿亲昵的在刘刚的脸上亲吻了一下，然后这才松开刘刚，朝着旁边的柳菲打招呼道，“菲菲姐，我应该是见过你！”
这个上官婉儿，先不说他是母亲的救命恩人，天南省那边的圈子就那么小，柳菲自然也是知道这个上官婉儿的。
“我们是见过，关于母亲的事，我还要谢谢你了！”
柳菲这说的还是有几分真意的。毕竟当时，母亲给自己说过，那情况的确是很危急。
张冕都到了狗急跳墙的地步，若是让他抓到母亲了，还真不知道那个畜生会做出什么样的事情来。
“呵呵，菲菲姐客气了……不过菲菲真的要感谢我么？”
上官婉儿在柳菲面前睁着大眼睛，似乎是天生无邪的问道。但刘刚却是知道，这个上官婉儿，也不是那么好欺负的。
这个黑道公主，在道上的威信，和七爷还真有几点类似的。
“当然啊，我不可能只是说说而已！”
柳菲开口一下就将自己心中的话语说出来了。但是柳菲话刚刚说完，柳菲就感觉到不对劲，自己的话似乎不能这样说……
果然，上官婉儿听到柳菲的话之后，马上像个小狐狸一样笑了，“呵呵，菲菲姐真要感谢我的话，那就将菲菲姐的男朋友分给我一半可以么？”
上官婉儿的话语一下让刘刚和柳菲两人都是震惊了！
特别是刘刚，这尼玛，自己什么身后变成了东西，可以随便分开了？
而柳菲则是根本不知道该怎么和上官婉儿说了，这个刘刚，身边的女人本来就够多了，现在又要加入一个上官婉儿么？

第491章 我要和你野~战（上）
柳菲当然是想着要拒绝的，但刚才自己却是主动答应了上官婉儿的，这可怎么办？
看到柳菲尴尬的模样，刘刚连忙开口笑着道，“婉儿开玩笑了，先回去吧，再不回去，天都要黑了！”
上官婉儿知道刘刚难做，当然也不会故意去为难刘刚，所以也是笑嘻嘻的道，“对啊，菲菲姐，我开玩笑了，走吧！”
上官婉儿一边说着，一边伸手将刘刚的手臂挽着，跟着刘刚一起朝着摩托车那边走去……
刘刚还没开始发动摩托车，现在就遇到了一个问题，这怎么坐？
柳菲是刘刚的女朋友，按理说，肯定是应该靠近刘刚坐着的，但是刘刚的摩托车刚刚发动，上官婉儿就直接一下靠近刘刚坐下来了，两只小手紧紧的将刘刚的腰身搂抱着，胸前两个奶子顶在刘刚的后背上，刘刚爽快倒是很爽快，但关键是现在柳菲还在旁边啊。
柳菲狠狠的瞪了一眼刘刚，也是坐在摩托车上面，几人一起朝着沿渡河镇那边赶去……
在镇上，柳菲自然只能是下车了，而上官婉儿则是跟着刘刚继续朝着茅坪村那边赶去。
在走到那个潭水旁边，看到那清澈的小河，上官婉儿仿佛是看到了新大陆一样，“刚子哥，快停下，快停下！”
刘刚只好将摩托车停在路边，不知道这个小丫头是要干什么。
上官婉儿穿着小短裙从摩托车上下来，里面那红色的小内裤全部在刘刚面前展现，这个小丫头却是一点都不在乎。
但是刘刚看到这么一个小裤裤，不由的就想到了当时在厕所里看到小丫头下面那黑色一丛毛发……
“你要干什么？”
刘刚的大手被上官婉儿拉着，一路朝着那草丛中钻去。
“呵呵，当然是野战啊……”
上官婉儿带着刘刚到了那草丛中，外面看不到的情况下，上官婉儿一把将自己的短裙从身上扯下来，上官婉儿下面那粉色的小内内顿时全部显露出来了，从那小内内的边缘，几根黑色的毛发显露出来，看的刘刚都是一阵颤抖……
“婉儿，快穿上……”
看到上官婉儿似乎还打算将小内内脱掉，刘刚连忙上前一把将上官婉儿的小手抓住。
若是等这些小丫头将全身的衣服都是脱光了，刘刚不知道自己是否还有这样的定力……
“怕什么，刚子哥，这是我自愿的，我要做你女人……我要和你在这里野战……”
上官婉儿那香嫩的小嘴已经是主动向着刘刚的大嘴靠近过来，刘刚似乎都是闻到了一阵香甜的味道。
刘刚大手抓着上官婉儿的小手，恰好是放在上官婉儿那丰满的翘臀上，肌肤相接，那种颤抖的感觉，让刘刚下面的老二早就是高高翘起了。
先前在咖啡厅里，都是被冯梦甜挑逗的欲火焚身 ，现在这么一个小美人又是这样勾引刘刚，刘刚怎么可能受得了？
“呜呜……”
刘刚想要说话，但是上官婉儿已经生涩的将小舌头放到了刘刚的嘴里……

第493章 我要和你野~战（下）
然后刘刚慢慢松开，舌头在上官婉儿那小缝隙的周围弹跳着，但就是不靠近那关键的部位，那种欲仙欲死的感觉，让上官婉儿将双手都是紧紧的插入到刘刚浓密的头发中。
哪个少年不多情，哪个少女不怀春？
上官婉儿之前当然是幻想过有那么一个男人，会将自己压迫在床上，然后粗暴的将自己的衣服撕扯开来，然后搂着自己狠狠的冲击……
现在……
刘刚这样狂野的挑逗自己，上官婉儿似乎找到了那种感觉，身体不断扭动着，双眼紧闭，感受着从下面传开的一波又一波的爽感，“啊，受不了了。刚子哥，不行了……”
等到刘刚终于是将舌头放到上官婉儿那小缝隙中的时候，上官婉儿全身都受不了了，身体一阵强烈的颤抖，上官婉儿感觉自己都快要尿尿了一样。
上官婉儿很想憋住，但是很恼火的是，一点都憋不住，最后，上官婉儿身体在颤抖了三秒中之后，从上官婉儿下面那个神秘的洞口，流出一股白色的液体。
而上官婉儿全身的汗水都是将头发打湿了，四肢无力的瘫软在草地上，双腿呈现大字型张开，下面那个小缝隙现在都是微微张开着。
这就是高超的感觉么？在学校的时候，上官婉儿一直都听同学们说，高超是如何如何的好，是多么的爽快，现在上官婉儿似乎终于是感觉到了。
而刘刚，其实现在非常难受，下面裤裆里那个小刚子，现在都是快要爆炸了一样，而刚才给上官婉儿用嘴的时候，刘刚全身也是大汗淋漓，身上的T恤都是汗湿了贴在身上。
本来，刚才刘刚还有一阵冲动将上官婉儿给破了的，但是现在，刘刚已经慢慢缓过神来了，这个上官婉儿，那可是天南省黑道皇帝七爷的女儿，自己若是真的就这样将上官婉儿给办了的话，自己还不能对他负责，那刘刚可真就是麻烦大了。
刘刚一边找到上官婉儿那蕾丝小内裤给上官婉儿穿着，一边笑呵呵的对上官婉儿道，“怎么样？舒服吧！”
现在上官婉儿全身几乎是没有一点力气，只能任由刘刚将自己的大腿掰开，然后将小裤裤穿上，“嗯……”
经过几分钟的休息，现在上官婉儿也是稍微回过神来了，伸手轻轻整理了一下自己的头发，应答着刘刚。
等到刘刚快要将小内内快要给她穿上的时候，上官婉儿却是伸手将刘刚的动作阻止住了，“刚子哥，我现在是你女人了么？”
“额……是呀，当然是啊！你刚才不是感到很舒服么？那就是我女人了……”
刘刚本来想要说不是的，但是刘刚怕自己若是说不是的话，那这个小丫头就真是没完没了了。
“可是……刚子哥，我为什么没感觉到疼痛了？”
上官婉儿听到同学们说过，女孩子的第一次，应该都是非常疼痛的啊，但是自己现在为什么一点都没感觉到疼痛？

第494章 那是我技术好
“这个嘛，那是因为我技术比较好，来，乖，先穿好衣服，我们再不回去，天就黑了……”
刘刚抬头看了看天色，的确是已经暗淡下来了。
“哦，好！”
上官婉儿现在被刘刚折腾舒服了，对刘刚算是服服帖帖的！
两人回到家里的时候，嫂子和程婷正在做晚饭，刘熙然在一旁帮忙，而沈小爱和赵婷婷刘嫣然几人则是在客厅看电视。
虽然上官婉儿之前就有心理准备的，但是看到刘刚家里这么一屋子女人，上官婉儿还是心中颤抖了一下，这个刘刚，家里的女人也有点太多了吧！
“刘刚哥哥（表哥）……”
在客厅的几个女孩子看到刘刚之后，连忙是站起来，但是看到跟在刘刚背后的这个女孩子之后，众女顿时全部显露出了一种警惕的神色。
美女联盟似乎在这么一瞬间重新开始发挥作用了，“这位是？”
率先开口的是赵婷婷。毕竟，赵婷婷和刘刚的关系要稍微特殊一点，所以赵婷婷开口总是没错的。
“额，给你们介绍一下，这个是上官婉儿，从省城来的，是我在省城那边的朋友！”
刘刚一边介绍着一边挠着脑袋，这还真有点不好怎么解释。
“省城的朋友？表哥，你什么时候在省城交到朋友了？”
赵婷婷上下打量了一下这个上官婉儿，身材姣好，的确是一等一的美人啊，这个表哥，真是个风流种子。
“就是上次到省城去考试啊！”
刘刚说话的时候，嫂子和程婷，刘熙然从厨房里也都是出来了。
刘刚连忙给上官婉儿介绍道，“这个是嫂子，熙然，程婷……”
一番介绍下来，上官婉儿脑袋虽然有些发晕，但更多的却是震惊。
这个刘刚，光是客厅的这么多美女，就已经够刘刚来折腾了，但是上官婉儿没想到的是，在厨房里还藏有这么三个了。
当真还萝莉，御姐，少妇……全部拥有啊……
“大家好，突然造访，给各位带来不便，还望各位海涵！”
上官婉儿明显的感觉的到，大家对他没有什么好感。
虽然在省城那边，上官婉儿是大小姐，但是在这茅坪村，上官婉儿什么都不是，要说非要算的话，那只能算是刘刚的女人。
“呵呵，原来是上官大小姐，竟然也到这里来了？”
上官婉儿的话音刚刚落下，程婷马上开口道。
刘刚这才想起来，程婷是在省城呆过一段时间的，应该对上官婉儿是有所耳闻的，这样也好，上官婉儿总算是有个熟悉的伴了。
“你认识我？”
上官婉儿有些惊喜的看着程婷，在这么一个小地方，有人认识自己，那真是太好了。
“她听该是认识你的，你们先聊会，婷婷，嫣然，跟我来一下！”
刘刚说着，向着赵婷婷和刘嫣然两人招招手，示意他们跟着自己一起到卧室里去。
刘刚刚才已经是注意到了，晚饭反正还有一会，自己先前被上官婉儿那样勾引，现在下面都是憋的受不了了，刘刚总是要发泄一番嘛。

第495章 晚餐开荤
沈小爱看着刘刚那色迷迷的眼神，当然知道刘刚哥哥想要干什么，“我也去……”
三个女孩子跟着刘刚一起朝着刘刚的卧室走去。
嫂子和刘熙然，程婷三个看着刘刚刚刚出客厅大门，大手就从赵婷婷的裙摆下面将赵婷婷的屁股一把抓住，嫂子当然知道刘刚这是想要干什么……
这个刚子……
刘刚带着三个女孩子进入到房间里，刘刚第一个将刘嫣然抱起来，大手一把将刘嫣然身上的吊带裙袋子扯下来，然后大嘴朝着刘嫣然那白皙的奶子上吻去，这个刘嫣然是最害羞的，所以刘刚当然就只能主动对刘嫣然动手了……
旁边，赵婷婷和沈小爱两人相互看了一眼，将房门和窗帘关上之后，两人都是飞速的将全身的衣服脱的精光，然后随意丢在地上，然后就是那样光光的躺在床上……
这些女孩子，现在都已经是刘刚的女人了，接下来，刘刚想要干什么，他们当然是再清楚不过了。
在客厅里，程婷和刘熙然和上官婉儿慢慢的打开了话匣。
其实刘刚所找的这些女人，都有一个共同的特点，那就是他们都还算是温柔，知书达理，所以程婷和上官婉儿等人慢慢的也算是相处融洽了。
只是从那边刘刚的房间里，总是传来一些让人感觉的有些奇怪的声音，断断续续的呻吟，男人的低吼……
程婷是过来人，而刘熙然和上官婉儿也是知道这是什么声音，心中一边暗暗骂着刘刚，一边继续谈话。
刘刚在吃晚饭之前，先是和赵婷婷，刘嫣然，沈小爱等人来了一场欢快的大餐，最后将三个女孩子都是弄得瘫软了，刘刚心中的火气这才算是发泄完毕了。
几个女孩子都不想起来吃饭的，但是刘刚却是非得将他们都拽起来了，吃完放的时候，看着几个女孩子脸色都是红润无比，大家都知道这是怎么回事。
赵婷婷和沈小爱倒是还好，而刘嫣然因为有姐姐在这里，一直都是低着头，不好意思。
刘熙然在一旁看着妹妹这个样子，联想到刚才发生的那些事情，心中也只能是长叹了一口气啊，妹妹这算是全部沦陷了。
但是刘熙然想到自己，自己这也不是正在一步步沦陷么？
吃完饭，刘刚再次睡觉的时候，却不是走向自己的卧室了，而是悄悄的摸进了嫂子的房间，前两天，刘刚就打算和嫂子欢好一下的，但是嫂子却是不敢，这次嫂子总算是跑不掉了吧。
沿渡河镇张校长落马，在社会上倒是引起了不小的反响，特别是好些被玷污的女孩子的家长，纷纷是举证张扬。
赵有才原本还打算将张扬从黄波手下捞出来的，但是后面却是发现，黄波手里掌握着绝对的证据，赵有才根本是弄不出来。
反正，这个张扬，和赵有才之间的关系也只能算是一般，所以弄不出来，赵有才也不是那么着急。
但是关于这个刘刚，孙小曼都是催促了好多次了，赵有才也是打算动手了。

第496章 妇产科产检
“赵书记，对于这个刘刚，您打算怎么动手？”
孙小曼光着身子，就那样在赵有才面前晃动过来晃动过去。
赵有才心中有些恼火，这个刘刚，是自己一步步提拔扶持起来的，现在倒好，这个刘刚居然不管自己了，自己还没动他，他倒是动了自己的人。
而且，自己还专门给他打电话说了这个事情的。
这件事也算是让赵有才下定决心要反叛柳长风了，想到之前赵有才还打算将自己的位置传递给刘刚的，想到这些，赵有才就感觉到好笑。
“要动刘刚，手下自然是先要将刘晓雪弄倒，顺带的，给刘德民也要给些警告才行……刘刚在县城是有这两个靠山的，若是他们不倒台的话，我们就算是对刘刚动手的话，怕是也会遇到不小的阻碍！”
赵有才一把将孙小曼的小蛮腰抓住，一边对着孙小曼道。
“哦，按照赵书记的意思是，我们先要对刘晓雪和刘德民动手？”
孙小曼心中咯噔一下，这两个人，是县城中最难对付的。
至少，孙小曼现在所掌握的资料，关于这两个人的是最少的，若是想要对这两个人来动手的话，怕问题就不是那么简单了。
“是的，不过这个问题可有点麻烦！虽然刘德民和刘晓雪之前不是一个派系的，但是现在他们因为刘刚，却是在慢慢走到了一起，我们若是动了他们其中的任何一个，另外一个怕不会这么善罢甘休啊……”
赵有才的大手在孙小曼的奶子上肆意抚摸着，但是脑海里却很是担忧这个事情。
“那赵书记，我们为什么不用最简单的方法，动用力量将刘刚在县城的力量一举拿下，这样刘刚再厉害，不也只是一直没有牙齿的老虎么？”
孙小曼现在有些急功好利了。
因为和孙小曼一起出来的姐妹，有好些人现在已经成功做好了几件事了，但是孙小曼这里，现在一件事都还没搞定。
“不行的，这件事还是要慢慢来的……”
赵有才看着孙小曼的娇躯，搂着孙小曼朝着房间里奔去，转眼间就再次将孙小曼压在身下面。
一夜平静，转眼又是新的的一天了，刘刚在镇上的工作又是要开始了。
上官婉儿到这边来了，很快倒和赵婷婷子，刘嫣然等人打成了一片，几个人都是马上要上大学的，关键是他们选择的都是天南大学，这样以后还是校友啊。
本来，刘刚早晨上班的时候，上官婉儿是要跟着一起去的，但是刘刚今天还有其他的事情，怎么能够带着她一起去？
再说了，镇上还有柳菲了，这个醋坛子，若是让她知道上官婉儿这么缠着自己，那柳菲估计都是想要将自己给剁了。
好不容易从家里将上官婉儿甩掉了，刘刚连忙骑着摩托车到了杨倩家里。
杨倩家的大门只是轻轻关闭着，刘刚轻手轻脚的走进去，直接将杨倩卧室的大门打开。
杨倩身上穿着黑色的吊带裙，下面连小裤裤都是没穿，那黑色的毛发肆意的展现在外面，刘刚看着这样的毛发，心中就是一阵冲动。
这个杨倩，真是迷死人不偿命啊。
“倩儿婶子，该起床了，我们说好今天去产检的了？”
刘刚俯身在杨倩身边，大手更是伸到杨倩下面，在那湿润的洞口摸索了一把。
“唔……我还想睡一会……”
杨倩家的男人张伯因为开车已经死了，现在杨倩将全部的注意力都是转移到了刘刚身上。
虽然和刘刚见面的次数不多，但是杨倩肚子里有了刘刚的娃，那种感觉，是完全不一样的。
“不能睡了，快点起来啦！”
刘刚看了一下杨倩的肚子，现在都是微微鼓起来了。
刘刚将杨倩的肚子上的短裙悄悄掀开，看着这么一个圆乎乎的肚子，刘刚都是忍不住伸手抚摸了一下，这里面竟然就是自己的儿女，自己的后代。
这是一种很神奇的东西，刘刚心头忍不住颤抖了一下。
这个杨倩婶子，跟着自己这样有了孩子，以后这路该怎么走？
这一点，也是让刘刚很为恼火的，娶杨倩？
这是肯定不可能的事情，现在刘刚身边这么多女孩子，乔婷婷，柳菲，还有上官婉儿，冯梦甜……
哪一个女孩子能够同意刘刚娶杨倩？
不过这些问题都是后面的事情了，现在杨倩既然有了自己的孩子，那么刘刚就不能不负责。
医生都是说了，必须要按时产检，不然怕是宝宝有什么问题，那就麻烦大发了！
“唔，人家还想睡一会嘛！”
杨倩稍微扭动了一下身子，胸前那两个白花花的奶子从吊带裙里面滑落出来，那家伙，肥硕的，刘刚都是想要张嘴咬上一口。
若是之前，刘刚可能还有些犹豫，但是现在，这个杨倩就是完全属于自己的，刘刚还有什么不敢的？
刘刚向着就是将杨倩肩膀上的肩带扯掉了，然后一把抓住杨倩的奶子，张开大嘴就是一口咬下去……
舌头在杨倩的奶头上轻轻打着转转，那种感觉，真的是让人很销魂的。
特别是杨倩身上的那种味道，和嫂子身上有那么几分相似的。
“啊……哦……”
杨倩的奶子被刘刚含在嘴里，而大腿中间，那个神秘的地方，更是被刘刚一只手抓着，刘刚的手指都是探查进去了，在里面轻轻搅动着，让杨倩嘴里都是忍不住一声叫唤出来。
杨倩其实很久没有和刘刚欢好了，现在刘刚这样弄着，杨倩心中十分舒坦。
因为女人一般在怀孕的这个期间，对那方面的需求是非常强烈的，所以现在杨倩对于刘刚这样的动作，不光是不反感，更是有些期待的。
“刚子，给我，给我我就起床……”
虽然杨倩的声音很小，但是刘刚还是听出来了。这个杨倩，现在都这个样子了，还想着和自己那样。
“倩儿婶子，不行啊，你看，现在若是伤害到宝宝了怎么办？”
说实在话，早上在家里的时候，刘刚和嫂子就准备再次大战三百回合的，但是嫂子有些害羞，所以最后就是没能进行，现在和杨倩婶子来一回，也是不错的选择嘛。
“不要紧，医生说了，在前面三个月，是可以的，你若是害怕，你在下面好了……”
杨倩说着，已经娇喘吁吁的骑在刘刚身上，身上的吊带已经退到杨倩的小蛮腰上了，那黑色一圈，和杨倩身上那白皙的皮肤映衬在一起，看起来是非常的不错妖冶性感的。
“倩儿婶子……”
刘刚还想要说什么，但是杨倩已经俯身用小嘴将刘刚的大嘴堵住了，同时，杨倩的小手更是伸到刘刚的牛仔裤扣子那里，将刘刚的牛仔裤慢慢的解开。
刘刚还没反应过来，就已经感觉到自己的那个玩意进入到一片泥泞的芳草地中，而杨倩更是在刘刚身上抬起头来，张开小嘴，将脑袋使劲的朝后面扬起来……
“哦……好爽……”
杨倩一边快速的动弹着身体，嘴里一边娇喘吁吁的道。弄得刘刚也是跟着一起耸动着腰身，杨倩下面这么久没光顾了，下面都是无比紧凑了。
刘刚和杨倩做了一番早操，在刘刚的伺候下，给杨倩清洗下面，然后给杨倩将小裤裤穿上，然后是牛仔裤……
现在杨倩怀孕了，杨倩就是最大的！
程婷早上是三四节课，所以到学校去不用那么早，程婷是在刘刚后面走的，从杨倩家院子经过的时候，发现刘刚的摩托车竟然还放在杨倩的院子里，又看到杨倩家里的房门是轻轻掩盖着，程婷顿时想到了，这个刘刚，只怕是和这个杨倩又是有着密切的关系。
怪不得张伯去世之后，刘刚是那么积极的帮忙安排后事……
刘刚和杨倩一起到沿渡河镇上的时候，已经是十点钟了，不过刘刚现在是沿渡河镇长的秘书，要看医生，总是能够找到一些格外途径的。
刚刚到医院，就有人给了刘刚一个号码，马上就轮到刘刚带着杨倩进去检查了。
幸好这个检查的医生还是妇女，不然的话，刘刚还要想着换一个医生……
“你是他丈夫吧？”
那个妇女医生打量了站在一旁的刘刚，有些迟疑的道。这个刘刚，年轻力壮，看起来还有那么几分气质的。
刘刚和杨倩都是撒或为愣了一下，但是马上刘刚就忙不迭点头，“嗯，我就是！”
杨倩肚子里的孩子都是自己的，说自己是杨倩的丈夫，这也不为过。
“注意不要让你女人乱吃东西，要注意饮食……还有你们晚上那个要收敛一些了……我刚才检查了一下，你女人下面那个已经有些红肿了，不能再……”
那个妇女医生不再多说话了，但是后面想要说什么的，大家都是成年人了，当然都是懂的。
特别是杨倩，都是恨不得找个地洞钻下去了，这是多羞人的事情啊。今天早上，都是自己要找刘刚做那事的，然后现在医生就说起了这个……
医生后面又说了一大堆，刘刚和杨倩究竟听进去了多少，这个就不知道了。
出了医院，刘刚伸手在杨倩的翘臀上抓了一把，“呵呵，倩儿婶子，以后要注意哦！”
杨倩挽着刘刚的手臂，马上又是不好意思的松开，毕竟这是镇上，还是有不少人会到镇上来的，被他们看见自己和刘刚这样，那就不好了。
“不要说啦，你坏死了！”
杨倩像个小女孩一样拍打着刘刚的手臂，刘刚还要去上班，所以就让杨博找了辆车，将杨倩送回去了。
看到杨倩的车子走了，刘刚这才转身向杨博询问道，“那个张扬的事情处理的怎么样了？”
因为这件事，刘刚主要是交给杨博去做的，这样也可以试探一下这个杨博的能力究竟如何。
“小刘哥，黄波局长那边调查取证的结果，进行的都是很顺利的，而且，现在不少的学生家长也都是主动举证，张扬这次肯定是不可能翻身了！”
杨博看着这个比自己还小这么多的刘刚，心中之前的确是有些不服的，但是后面知道了刘刚的那么多事情之后，对刘刚也是佩服的不的了。
“嗯，做的不错，那关于赵有才的那些照片了？”
“那些照片，我已经让手下人都准备好了，有动画特辑，只要小刘哥一声令下，在各级纪委，以及各大门户网站，都是马上会出现的！”
杨博上次就得到了刘刚的授意，早早的就开始在安排这个事情。
刘刚点点头，就是靠这样的方法，刘刚将蒋泰然给弄下去了。这个赵有才，现在既然已经不是岳父这边的人，刘刚也就不需要去顾忌什么了。
“做的不错，去吧，有事情去再叫你的！”
现在刘刚还有很重要的一件事要去做，那就是关于柳菲的问题，这个柳菲，昨天上官婉儿突然出现，这让刘刚有些措手不及，更是让柳菲一直都是气鼓鼓的。
这个柳菲，从大学的时候就开始追自己，这份感情，持续到现在，真的是非常不容易的。
越是想到这些，刘刚就越是珍惜和柳菲，郑秋萌之间的感情……
刘刚慢悠悠的进入到柳菲的办公室的时候，刘刚穿着一件标准的职业衬衣，正在低头办公，感觉才办公室来人了，习惯性的询问道，“有什么事么？”
“当然有，我是消防队的！”
刘刚笑呵呵的回应道，同时，双手在桌子上一按，然后整个人就已经坐在桌子上了。
顺着柳菲那领口中朝下面看去，除了那两个肉呼呼的白嫩大球，刘刚还看到了一条深深的小沟沟。
“消防队的？”
柳菲抬头一看，是刘刚这个混蛋，柳菲伸手就将自己手中的水笔朝着刘刚身上扔过来。
刘刚准确无误的一把将柳菲扔过来的水笔抓在手里，“菲菲，不用这样谋杀亲夫吧！”
柳菲昨天回来之后，其实气已经消了，一个方面是因为上官婉儿救了刘刚和自己的母亲的，而另外一个方面，则是因为柳菲知道，刘刚身边，注定女人是不少的。
自己若是要去吃醋的话，那简直是受不了了。

第497章 男秘书调戏上司
“哼，你是谁亲夫啊！”
柳菲在办公桌后面娇嗔着，双腿却是微微张开，里面的小内裤都是露出来了。
刘刚一看柳菲这个样子，就知道柳菲现在已经不生气了，刘刚从桌子上一下翻过去，纵身骑在柳菲的大腿上，“当然是我菲菲老婆的亲夫啊！”
刘刚一边说着，大手更是极为不安分的从柳菲大腿中间伸进去，一把将柳菲的玉丘抓住，弄得柳菲嘴里乱叫，“不要啦，死刚子，现在是上班时间，会有很多人从这里经过的……”
柳菲嘴里虽然这样叫唤着，但是心里却是在微微颤抖，这个刘刚，真是太坏了。
下面被刘刚这样抓捏着，感受着刘刚的手指隔着内裤的抚摸，柳菲感觉自己全身都是要酥软了。
这个刘刚，不知道那一双大手为什么会有这样的魔力？
“呵呵，还生不生气？”
刘刚一边说着，另外一只大手则是伸到柳菲的衣领里，一把将柳菲的奶子抓住，柳菲现在嘴里都是呻吟出来了，“哦……”
柳菲想要闭嘴不发出这样羞人的声音，但是很可悲的是，不管柳菲怎么努力去克制自己，都是不可能阻止自己喉咙里发出那样的声音。
“不生气了，不生气了，你快点起来，好老公……”
柳菲刚刚和胡天佑两人还在商量事情的，胡天佑只是过去拿一下文件，估计马上就过来了，若是被胡天佑看到自己和刘刚这个样子，那是多么羞人的事情啊。
刘刚俯身柳菲的小嘴上亲吻了一口，这才将身子从柳菲的身上移动下来。
刘刚也是知道这是办公室，虽然现在自己和柳菲之间的事情已经不是什么秘密了，但若是被其他的人看到了，总是不好的。
真是怕什么，就会来什么，刘刚刚刚从柳菲的身体上还没完全离开，大腿刚刚迈开了一步，房门边上，胡天佑已经出现在那里。
看到刘刚和柳菲现在的动作，胡天佑一下子就惊呆了，这个镇长和刘秘书也有点太那个啥了吧？
胡天佑看着刘刚和柳菲的时候，刘刚和柳菲自然也是看到了胡天佑的，三双眼睛就这样相互瞪着，胡天佑连忙用文件夹捂着眼睛，“唔，我走错路了，我什么都没看见，什么都没看见！”
胡天佑一边走着，一边连忙离开了办公室，而且，从房间中出去的时候，还很知趣的将房门关上了，这个胡天佑！
等到胡天佑从房间中离开了，柳菲这才伸手在刘刚的那个大棒子上捏了一下，“都是你！”
柳菲脸上一边羞红，看起来格外的有韵味，刘刚在一瞬间都是看的痴呆了，这个柳菲，原来有这么好看啊。
“嘿嘿，当然是我！”
刘刚大手痴迷的在柳菲的奶子上再次捏了一把，然后这才松开，规矩的在房间中找了一把椅子坐下。
关于赵有才的事情，刘刚还是打算和柳菲说一下的。
一个方面，柳菲是自己的老婆，而另外一个方面，联防大队毕竟是柳菲帮忙组织起来的，柳菲也是有权利知道联防大队的一些情况。

第498章 可以洞房了？
“我有事……”
但是刘刚刚刚开口的时候，柳菲也是开口了，两人似乎都是有事情要说。
刘刚连忙道，“你先说吧！”
看着柳菲在办公桌后面那娇小可爱的身子，刘刚就忍不住想要将柳菲搂在怀里。但是有了刚才的那件事，柳菲怎么也是不可能答应的。
“刚子，是这样的……”
柳菲说道一半，脸上再次浮现了一道红晕，刘刚看着柳菲那红彤彤的脸色，心中顿时有了想法，这个菲菲，现在是想要跟自己的洞房了？
要知道，刘刚等着这一刻，可是等了很长时间的。“是怎么样的，快说呀！”
刘刚舔着嘴唇，催促着柳菲道。
柳菲看着刘刚那样子，脸上的羞涩意味更加的强烈，“我这次回去，老妈和老爸说是要我们尽快订婚……”
“哦，是这样啊！”
刘刚听到不是洞房，虽然心中有点失落，但是刘刚马上就乐观了，“菲菲，是不是我们订婚了，就可以洞房了？”
“你，你是个坏人，脑子里怎么全部都是想着这些事情啊！”
柳菲有些没好气的道。
但是柳菲在娇嗔之余，也是想了一下，现在刘刚身边的这些女人，绝大部分都是和刘刚发生了关系，自己这样一直不让刘刚进行最后一步，究竟是对还是错？
“呵呵，窈窕淑女，君子好逑！更何况你是我的老婆，我想要和老婆洞房怎么了？”
刘刚对于柳菲的话一点都不在意，“对了，咱爸妈说的具体是什么时候？”
“这个你就不用特别操心了，大概就是明年二三月份吧，那个时候，我们升迁的工作应该也是安排好了！”
柳菲见到刘刚并没有反对和自己订婚，心中其实还是蛮高兴的，至少这个刘刚，不排斥自己嘛。
随着刘刚身边的女人越来越多，柳菲现在也是有了几分警惕的，若是刘刚哪一天不要自己了，那自己该怎么办？
“哦，我还想早点了，呵呵，和老婆洞房……”
刘刚三句话都不离这个意思，柳菲都是见怪不怪了。……
想到刘刚刚才似乎也还有事情要和自己说的，柳菲开口道，“刚子，你刚才不是说有事要对我说么，是什么事？”
“嗯，这是关于赵有才的事情，根据我得到的消息，这个赵有才可能攀上了新的高枝，现在已经不再是咱爸这一派系中了！”
刘刚说到这个事情的时候，倒是难得的正经了一下。
“叛变？不属于老爸这一派系中？”
柳菲有些疑惑，现在自己老爸很明显的就是下一任的省长，为什么赵有才突然会叛变，赵有才叛变了会到哪一派系中去？
柳菲实在是想不明白这个赵有才究竟是想要干什么，“消息来源可靠么？”
“应该是可靠的，因为这是赵有才原来的秘书告诉我的，现在那个秘书已经变卖房产，离开了县城，据说，现在赵有才身边来了一个新的秘书，这个女人，只怕不是那么简单！”
刘刚说的当然是孙小曼，刘刚也是感觉的到，赵有才突然叛变，与这个女人肯定是有很大的关系！

第499章 刘刚的仇人
“哼，你们男人，没一个好东西，只要有女人来了，你总是要坏事……”
柳菲嘴里冷哼一声，那樱桃小嘴微微翘起来，刘刚看的心中都是一阵颤抖。
“呵呵，要说男人坏事，那还不都是你们女孩子找到男人，若不是因为你们女孩子的话，我们男人会这个样子么？”
刘刚当然也是不会那么轻易的承认子。
两人在办公室里进行了一番相关方面的讨论之后，这才开始干活……
而在县城里，各个机构虽然也开始在正常运转了，但是赵有才的小动作也是开始进行了。第一件事，自然就是刘刚申请的这个生态园林基地。
这件事，本来冯梦甜都说了，在她这里肯定是没问题的，事实上也的确是这样，冯梦甜字都已经签了。
但是还有一个问题就是，光这个农业局局长签字是不行的，另外还有一个人也需要签字，这样这个合约才能生效。
而这个要签字的正是步非凡，步尧廉的老爹。
在官场上，没有永远的敌人，这句话毫无疑问是正确的。
但是步尧廉准备调戏刘熙然，结果被赵有才给教训了一顿，这件事，步非凡虽然记在心上，但是昨天晚上，赵有才和步非凡在玉人村消费了一晚上，特别是赵有才给他叙述了今后的美好蓝图的时候，步非凡心动了。
步非凡虽然也是副县长，但是主管是农业这些冷门问题，和经济财务这些相比较而言，根本没什么实权的。
赵有才许诺说是可以让他成为县城的二把手，步非凡当然是乐意的啊。
所以，早上，冯梦甜让他签字的时候，步非凡自然是不会签字了。
“小冯啊，我知道你是好心办事，但这个刘刚，据说身家有些不干净，我这里审核怕是有问题！这个字，我还是不能！”
这个冯梦甜，虽然一直都是穿着牛仔裤，但是那丰满的翘臀，那完美的身段，却是让人看了都是欲罢不能。
步非凡在办公桌后面一边用眼睛扫视着冯梦甜胸前的那两个大奶，嘴里一边推脱着。
冯梦甜冷冷的看了步非凡一眼，“步县长，这个人是我的人，还劳烦您给签字一下！”
不就是一个副县长么，在冯梦甜眼中着不算什么。
莫说是一个副县长，就算是一个市长，冯梦甜就算是将他杀了，冯梦甜也不会有什么问题。
因为冯梦甜是军队中的人，而且，冯梦甜现在就是少校军衔。
“哦，原来是冯局长的人啊，我是说了！”
步非凡心中稍微动了一下，这个冯梦甜在县政府的工资比县长都要高一些，据说背景也是不小，步非凡没什么其他的事情，肯定是不愿意得罪这个冯梦甜的。
不过步非凡在脑海权衡了一下，最终还是觉得赵有才给自己开出的条件更加诱人，所以步非凡摇了摇头，“冯局长，若是其他的事情，我肯定是帮忙了，但是这个事情，还需要调查，要不，你将审批文件放在我这里？过两天我调查一下再看？”

第500章 暴力签字
这句话不懂行的人肯定觉得，可能真的还有希望，但是冯梦甜却是知道，这个步非凡根本就没有打算签的意思。
“步县长，真的不打算签字？”
冯梦甜脸上已经浮现了几分微笑。
“我不签字，冯局长你难道还敢以下犯上？”
步非凡知道这个冯梦甜一直都是县城的冷美人，自己不答应，难道这个冯梦甜还打算对自己用强？
“哼，你说对了！”
冯梦甜一个冷哼，身影陡然一转，步非凡还没反应过来，左手手臂就已经被冯梦甜擒拿在手里了，冯梦甜手上只是轻轻一用力，步非凡便是痛得一声叫唤出来。
“签还是不签？”
冯梦甜抓着步非凡的手臂，在步非凡耳边道。
“不签！”
步非凡的手臂虽然很疼痛，但是步非凡却是咬着牙道。这是个疯婆娘，竟然用这样的手段让老子签字？不干，坚决不干！
“好！”
冯梦甜嘴里应答一声，手上稍微一用力，卡擦一声，只听见房间中传来了一阵清脆的响声，然后步非凡嘴里发出了一声杀猪般的叫声，“杀千刀的！”
这个冯梦甜真是暴力……
若是刘刚在这里看到冯梦甜这个样子的话，刘刚只怕是太高兴了，幸好当时刘刚没有被冯梦甜逮住，不然的话，刘刚身上的皮都会掉一层吧。
“现在签字还是不签？”
冯梦甜脸上没有任何表情，松开步非凡的左手臂，开始抓着步非凡的右手臂道。
“我签我签……”
这一下，步非凡老实了，若是自己还不签字的话。只怕这个婆娘要将自己的两只手都给废了！
“这才乖嘛！”
冯梦甜将文件打开，然后看到步非凡乖乖的在上面签字了，然后这才将步非凡那只脱臼的手臂卡擦一声接上。
“谢谢啦！”
冯梦甜将文件夹合上，抱在胸前，然后一个漂亮的转身，将房门打开，离开了步非凡的办公室。
刚才步非凡的房间里响起那样的惨叫声，走廊上好多人都是听到了，本来大家都还有些好奇的，但是看到冯梦甜从办公室里出来之后，大家纷纷逃走的远远的。
而在办公室里的步非凡，看到冯梦甜离开了办公室，脸色立马阴沉下来，自己堂堂一个副县长，竟然被这么一个女孩子按在桌子上强迫签字了，自己若是不给她点颜色看看，到时候所有人都要骑在自己头上了。
想到这里，步非凡马上拨通了公安局的电话，“是公安局么，我要找谭志东！”
公安局局长谭志东和步非凡的关系还算是不错，所以步非凡想到的便是让谭志东叫两个警察来帮忙。
很快，谭志东便是接电话了，“怎么了，老步，不打我私人电话？”
“我要报警，有人在我办公室袭击我！”
步非凡对着电话解释了一通，但是得到的结果却是不容乐观。
“老步啊，这个事情，我这边还不好说。反正这个忙，我怕是不能帮了，最后善意的提醒一句，这个冯梦甜不雅轻易招惹，她怕是我们惹不起的！”
谭志东说完就啪的一声挂断了电话。

第502章 不~雅照片
“好吧，我跟你们走！”
冯梦甜有些无奈的点点头，这个步非凡，竟然敢动老娘，有你好看的。
先前步非凡不同意签字，本来冯梦甜想的是，让步非凡签字就算了，但是现在，这个步非凡，竟然敢对自己动手，那老娘也就不客气了。
冯梦甜根本不知道，这个步非凡也不过是被赵有才利用的一个棋子罢了。
而在医院里，赵有才是亲自前去探查步非凡，然后带着记者一边采访，一边拍照……
刘刚在沿渡河镇上，和柳菲厮混了一天，正准备下班回家，却是突然接到了刘晓雪的电话。
“刘姐，又想我了？”
刘刚还记得刘晓雪那纤细的小蛮腰，那可是相当的销魂的啊。
“少来，有正事要跟你说。那个冯梦甜局长为了给你的生态园林签字，和步非凡起了冲突，现在步非凡被打了，正在医院住着了，省报都是来了记者……”
“啊……”
这个冯梦甜，在咖啡馆里和刘刚之间的暧昧，刘刚到现在还清楚的记得了，冯梦甜小短裤里面的那个蕾丝小裤裤，还有冯梦甜那身手。
想到冯梦甜那身手，刘刚就是知道，这个冯梦甜和步非凡起冲突，那绝对是有可能的事情。
这个小妮子，本身是想要将身子给自己的意思，现在又是为了自己的事情而和步非凡起了冲突，刘刚肯定是不可能不管这个冯梦甜的。
“现在她怎么样，人在哪里？”
刘刚心中有些着急。
“看你急的，你这个没良心的，我若是出问题了，你会不会也是这么着急啊！”
刘晓雪在电话那边一阵娇嗔，那意思还有点吃醋。
“当然会，刘姐，现在冯局长没事吧！”
刘刚对冯梦甜现在是真正的关心。
“冯梦甜现在已经被警察带走了，不过那边的黄波我已经打招呼了，梦甜在那边肯定是不可能吃亏的！”
刘晓雪知道，这个事情，不能小觑，所以刘晓雪马上就和刘刚说明了情况。
“嗯，那就好，谢谢刘姐。我现在马上到县城来……”
刘刚本来是打算回家的，但是现在冯梦甜这边出事了，刘刚自然是要去帮忙的。
若是刘晓雪不能将冯梦甜弄出来的话，刘刚都是打算去找赵宇，用警备团的力量直接将冯梦甜从警察局里带出来。
“嗯，你是需要出来一趟，因为赵有才也是出动了，现在正带着省报的记者在医院采访步非凡了！”
刘晓雪之前就有自己的人马，现在刘刚在县城稳稳占据了五霸的地位，有很多东西，也都是让刘晓雪知道，所以刘晓雪能知道这么多情报，也是正常的。
“赵有才都出动了？”
刘刚心中冷哼一声，冯梦甜是为了自己的事情和那个步非凡冲突的，而这个赵有才现在却是表现的这么积极。
现在看来，贾丹丹告诉自己的那些情况，应该算是真的了。
既然这个赵有才不仁，那刘刚也就管不了那么多了，“我知道了，刘姐！”
刘刚对着电话中应答了一声，然后挂断了电话。
但是刘刚在行动之前，却是先给杨博和其他的兄弟打了个电话，让他们准备开始行动了。
因为有那些照片，加上黄波手里也是有的，所以这个东西，只要在网上一开始流传开来，加上张扬的佐证。怎么也是不可能逃避的开的……
赵有才带着省报记者，和步非凡演了一场好戏，步非凡声音虚弱的将冯梦甜说的无比的邪恶，而且，隐约的意思，冯梦甜这样做，背后是有人指示的，这样的话，赵有才对其他人动手，也算是有了依据。
孙小曼手里也还掌握着一些人脉，到时候只要将刘晓雪和刘德民弄下台，那么赵有才和孙小曼的计划就算是进行了一大半了。
但是问题总是不会按照他们想象的这么简单，赵有才还在带着省报来的记者一起吃饭的时候，突然接到了手下小弟的汇报。
“赵哥，您现在方便上电脑么？”
赵有才在包间门口，看了看里面那几个记者，都是搂着妹子，大手更是肆无忌惮的伸手在那些妹子的裙摆下面掏着，掏呀掏的……
“什么事，快说！”
赵有才刚才下面的火气也是被孙小曼给撩拨起来了，现在赵有才很想将孙小曼按在沙发上狠狠的干一番。
“赵哥，不好了……我们的兄弟在上网的时候，在论坛的帖子里面看到了您的照片……”
电话那边，那个兄弟声音都是有些颤抖了。因为看到的关于赵有才的照片的确是不太雅观啊，若是这些照片被传出去了，那问题就麻烦了。
兄弟们本来是跟着赵有才混的，若是赵有才出了什么问题，那么这些兄弟肯定也是难以逃脱责任啊。
“什么不好了，你倒是赶紧说啊，我的照片在网上有，不是很正常么？”
赵有才经常到下面的镇上去调研啊，视察什么的，有那么一些照片，当然是很正常的，而且，赵有才也知道，网上有些人专门恶搞自己。
“不是，关键是那些照片形象有些不太好，是您和几个小萝莉在一起的，有各种姿势，下面还有说明……您自己赶紧看看吧……现在论坛帖子的点击都已经好几十万了……”
小萝莉，各种姿势……
赵有才听到这个东西，心中忍不住咯噔了一下。
赵有才不由的想到了在沿渡河那边，自己在张扬那里，是和不少的小女孩乱搞了的。
张扬进入到局子里之后，赵有才试图将张扬捞出来，但是最后张扬最后却是没能出来，当时赵有才就想过让人在牢房里将张扬做掉。
但是赵有才稍微犹豫了一下，现在难道张扬将自己的那些事情抖落出来了？
若是这件事出来了，赵有才现在也不用混了，下半生只怕是要在牢狱中度过了。
现在国家查这个事情，查的相当的严格，这个时候出事，那不是撞在枪口上么？
赵有才都来不及和孙小曼打招呼，就在外面用手机开始上网，浏览那个网页，看着那些高清晰的图片，赵有才都是震惊了……
这不是自己当时和张扬两人一起自拍的照片么，现在怎么出现在网上了？
而且，赵有才在百度上一阵搜索，结果发现，这些帖子在各大论坛上面，不光是疯狂的传播，而且，似乎省纪委已经关注了这个帖子。
看到这样的信息，赵有才的心里顿时变得拔凉拔凉的，自己完蛋了……
赵有才在县城里经营了这么长的时间满，竟然就这样完蛋了。赵有才有些不理解，自己之前不是好好的么？
只是今天策划了关于步非凡和冯梦甜的事情，然后自己就曝光了，再联想到之前张扬是被刘刚的弄垮的，赵有才顿时明白了，这背后的推手，只怕就是刘刚了。
这个刘刚，自己当真还是小看他啊！
不过现在赵有才倒是不怪刘刚了，因为刘刚已经忍了一手。
若是赵有才不限动手的话，刘刚说不定还不会马上动手，这样算是给赵有才一个台阶下。
若是赵有才真的就这样不去做那么多是事情的话，也许，最多就是刘刚将赵有才手里的地盘接手，至于其他的，至少赵有才能有一个善终吧。
赵有才一屁股瘫软在地上，孙小曼从房间中出来，就看到了赵有才这个样子，“赵书记，您怎么了，怎么现在这个样子，是出什么事了么？”
孙小曼说着，便是想要将赵有才扶起来。
赵有才顺着孙小曼的动作从地上站起来之后，看着孙小曼那娇小可人的身材，嘴里低声道，“我完蛋了……”
“完蛋了？”
孙小曼心中稍微愣了一下，将赵有才的手机拿过来一看，顿时就看到了上面那些不雅的照片。
孙小曼想死的心都有了，自己的计划已经失败了……这一下可好……
想到自己竟然跟赵有才这么一个老头子在一起生活了这么长时间，孙小曼心中就是一阵颤抖，自己这算是赔了夫人又折兵么？
孙小曼松开赵有才的手臂，简单的将自己的收拾了一下，就这样从赵有才面前匆匆离去。
看着孙小曼的背影，赵有才心中有些无奈，有些自嘲，都是这个孙小曼，若不是孙小曼怂恿自己，自己能到现在这么样么？
但是赵有才却是没有叫唤孙小曼，因为这一切，都是自找的，既然自己输了，那就要承担。
而在包间里，那几个记者吃喝玩乐，有的甚至都是让那些女孩子骑他们身上开始动起来了。
但是他们玩的正嗨的时候，省报的主编却是突然打电话来了，“那个小李，你们现在应该正在县城里采访那个步非凡的事情吧，先不要采访那个了，马上去调查一下赵有才，网上传出来了好多关于赵有才的不雅照片，这次我们一定要抢先……”
“赵有才，不雅照……”
几个记者都是听得面面相觑，这也太戏剧性了吧？
到这边来采访步非凡的事情，本来就是赵有才安排的，但是现在，主编反过来让他们采访赵有才？

第503章 天生尤物孙小曼
“对，就是赵有才，你们现在看天涯论坛上的照片，那简直是不堪入目啊……可恶的那些管理员还想删除……但是这次事情似乎是有人在背后谋划一样，管理员刚刚删除一个，马上另外一个帖子就出来了……”
主编在那边有些气呼呼的道。
很显然，这个主编也是没少逛论坛，所以在论坛上遇到这种被删帖的事情，主编也是很恼火的。
几个记者和主编挂断了电话，连忙是将自己的手机打开，然后开始在论坛上面确认了一下。
毕竟，他们刚才还和赵有才在吃喝玩乐，若是没弄清楚事情的真相就这样落井下石，那还是不好的。
几个记者在手机上看到了赵有才的那些照片之后，大家都是震惊了，还能这样玩弄女人？关键是那都是清一色的小萝莉啊！
其中一个为头的记者，将自己身上的女人抓住，快速耸动了几下腰身，然后将这个女人从身上推下去，向着旁边的几个兄弟招呼着出去找赵有才。
从门边上，他们是隐约的能看到赵有才的影子的。
这些记者中，有一个还是实习生，见到老大说是要出去采访赵有才，心中还有些不理解，“那队长，我们现在做的这个采访怎么办？”
“傻呀你，你一看就知道这是赵有才布置的局，现在赵有才都是倒了，你想找死么？”
那个老大在实习生脑袋上敲了一下，然后带着手下一帮兄弟朝着房间外面走去……
“赵书记，请问您对这些不雅照怎么看待？”
赵有才坐在地上，但是那个队长却是依旧让手下兄弟将摄像机和话筒对着赵有才。
赵有才刚才证实了那些消息之后，想过要逃跑的。
但是赵有才马上想到了，这是刘刚在背后策划的，刘刚选择在这个时候动手，刘刚肯定是早就做好的相应的安排的，怎么可能让自己跑掉？
特别是赵有才看到在两边的走廊尽头，都是有几个黑衣大汉一直盯着这边，赵有才心中便是放弃了最后的逃跑欲望。
这个记者刚才在桌上还说了赵有才一番好话，赵有才扶着墙壁从地上站起来，笑着对这个记者道，“送你一个人情吧，你们不是想要知道事情的真相么？我告诉你们就是了……”
赵有才说着当真是将关于这些不雅照的整个事情叙说了一遍……
赵有才叙说完了之后，黄波代领的警察也是到场了，“赵有才，根据纪委下达的指令，我们现在有事情要带你到警察局去询问！”
黄波亲自带队，赵有才根本是没有任何胆量反抗。
纪委书记姜小涛本来还是赵有才的儿女亲家，但是儿子女儿一同出事之后，两家的来往也不如之前了。
这条命令究竟是不是姜小涛下达的，这都已经不重要的，重要的是现在赵有才已经是被带走了……
在县城里嚣张这么多年的赵有才就这样被警察带走了，赵有才手下的兄弟不知道是从什么渠道得到的消息，在第一时间知道了这个事实。
虽然赵有才手下还有一帮非常有能力的兄弟，但是赵有才平时都是将权力集中在自己一个人身上，现在赵有才出事了，赵有才手下那些盘子的大佬顿时乱成一锅粥了。
他们虽然知道赵有才若是不出来的话，他们都会完蛋，但是大家聚集在一起，却是想不出来什么办法。
至于孙小曼，和赵有才分别之后，径直就朝着赵有才的家里跑去。这些天来，赵有才在她身上花费的也不少，包括各种现金，珠宝……
孙小曼想的是要将这些珠宝变卖成现金，然后自己带走。跟着赵有才这么长时间，总是不能白白的将自己的身子给赵有才玩弄吧。
这一点，孙小曼其实上是学习的贾丹丹。
贾丹丹走的时候，都是将房子给买了，真是够狠的。
孙小曼也想这样做，但是很可惜的是，赵有才房子的房产证上，不是孙小曼的名字，所以就算是孙小曼想要卖房子，那也是不可能的事情。
孙小曼算是一路风风火火的朝着赵有才的家里赶去，但是孙小曼刚刚进入到赵有才的大厅里，大门顿时一下从后面被关住了。
孙小曼看到了，在客厅中央，坐着一个玩世不恭的青年，而且，在这个青年背后，还站着几个黑衣大汉。
孙小曼看到这样的情景，马上就是想到了这是怎么回事。
因为客厅里的这个青年，孙小曼太熟悉了，这就是刘刚啊。
孙小曼和赵有才这次计划，针对的就是刘刚，若是刘刚将自己逮住了，那么刘刚将会怎么对待自己？
是将自己送到窑子里去，还是将自己送给下面的兄弟们玩？
孙小曼知道，刘刚手下的这帮兄弟是从沿渡河那个小地方这样一步步走出来的，到对女人的渴望那可不是一般人所能比拟的。
“孙小曼……嘿嘿，既然来了，就不要这么着急走了嘛！”
刘刚在客厅里，看到孙小曼似乎还想要从客厅里离开，连忙出声招呼道。
孙小曼打量了一下周围的安歇黑衣大汉，孙小曼虽然伸手敏捷，但是孙小曼怎么也是不可能从这些大汉手里逃掉的。
“咯咯，这位就是刘刚小刘哥吧，在县城的名气可是大大的啊！”
孙小曼一边款款向着刘刚走过去，脑海里一边思考着该如何从刘刚手里摆脱了？
但是孙小曼都是已经靠近刘刚了，孙小曼也还是没想到什么好的方法。
看着孙小曼那纤细的腰肢，丰满的翘臀，还有胸前那两个大奶，刘刚看的也是有些痴迷，这个孙小曼，当真是个妖精啊，怪不得赵有才会这样沦陷。
刘刚到县城里来之前，就是已经通知了张如松和袁太文等人的。
刘刚之所以在赵有才家里来，原本是打算直接找到赵有才的，但是没想到赵有才没回来，而孙小曼却是回来了。
“呵呵，名气算不上，不过嘛，在县城里倒是能说上几句话罢了！”
刘刚微笑着大量着眼前这个美人。
等到孙小曼坐在自己旁边的时候，刘刚更是肆无忌惮的一把将孙小曼搂住，大手朝着孙小曼裙摆下面一扯，勾住孙小曼那肉色的内裤，直接扯到孙小曼的膝盖上。
看着那内裤中间，很显然还有几分湿润……
内裤被扯出来了，孙小曼本能的想要将大腿紧紧夹住，但是刘刚却是一点都给孙小曼这个机会，另外一直大手一把朝着孙小曼大腿中间掏去，没有任何前奏，刘刚的手指就那样顺着孙小曼下面的肉缝缝伸进去了……
虽然刘刚只是用了一根手指头，但是刘刚却是能够感觉到孙小曼下面竟然还这么紧凑。这个孙小曼难道没什么男人么，下面这么紧凑？
刘刚伸手在里面轻轻一阵搅动，都能感受到里面流出了好多水水。
“下面不错嘛！”
刘刚有些邪恶的看着孙小曼，虽然秦虹之前也是和赵有才在一起，然后才跟着自己的，但是在刘刚眼中，这个孙小曼和秦虹完全是另外一回事。
所以秦虹，刘刚可以接受，但是这个孙小曼，刘刚却是不愿意接受。
孙小曼看着眼前这个刘刚，脸庞轮廓分明，那身板也是很耐看的，若是让孙小曼只需要和刘刚两人上床，孙小曼倒是乐意的。
毕竟，赵有才那样的老头子，孙小曼都是已经和他上床了，那么刘刚这样的男人，孙小曼又怕什么？
“只要小刘哥喜欢就好！”
孙小曼毕竟是经过一番训练的，马上就已经从先前的角色转变过来了，身体在刘刚的怀里扭动着，似乎想要讨好刘刚。
孙小曼知道，自己的命运，现在就掌握在刘刚手里，刘刚现在就是想要弄死她，孙小曼也是没办法的。
因为在这个县城里，刘刚掌握着县城地下世界五分之一的力量，想要弄死一个人，那简直是太容易了。
“哼，关键是我不喜欢！”
刘刚说话间，将手指在孙小曼下面狠狠的戳了一下，然后将手指从孙小曼下面抽出来，将上面的水水在孙小曼的裙摆上擦了擦，然后将孙小曼从怀里推出来。
贾丹丹在临走之前，给刘刚说了赵有才叛变的事情的，那么这就说明，孙小曼在赵有才叛变这件事上，肯定是存在问题的。
“小刘哥，我……”
孙小曼看到刘刚似乎是被自己的身子迷住了，孙小曼还以为自己现在已经是有救了，但是刘刚突然这样转变了态度，让孙小曼有些不知所措。
“你是聪明人，我只问你几个问题，若是你回答的正确的话，我自然是不会为难你，但若是你回答的不好的话，那我就 不客气了……”
刘刚一边说着，一边扫视了周围那些兄弟们一眼。
看到这么一个女人，那些混混都是双眼放光，恨不得将孙小曼生吞活剥了。
“小刘哥，我真的是什么都不知道啊！”
孙小曼虽然有些害怕周围的这些人，但若是孙小曼这么快就招了的话，那也就不是孙小曼了！

第504章 惊天秘密
“孙小曼，不要以为我是一个好人，其实我一点都不好的，不要想着在我面前耍花招！”
刘刚脸上的笑容慢慢的隐去。
看着面前的孙小曼，刘刚对着旁边的一个兄弟点点头，那个兄弟马上上前一把将孙小曼的胳膊拉着着，然后一把将孙小曼的身上的T恤和肩带扯了下面，孙小曼那白嫩的香肩还有那浑圆的奶子都是露出来了半边。
那大汉甚至是一把将孙小曼的奶子抓住，毫不留情的在上面揉捏着。
“放开我……”
孙小曼想要从那个大汉手里挣扎开来，但是孙小曼只不过是一个小女子，怎么可能从那个大汉手里挣扎开来？
孙小曼嘴里虽然挣扎着，身体在那个大汉手里扭动着，但却是无法完全挣扎开来。
“放开你，当然可以啊，不过孙小姐，我们还是好好谈谈吧，你最好是回答我的问题，你说了？”
刘刚对着那个大汉挥挥手。
赵有才本来是柳长风的人，现在张冕都是已经垮台了。那么究竟是谁在背后鼓动赵有才对自己动手？这只背后的大手，刘刚当然是要找出来。
那个大汉将孙小曼松开了，孙小曼伸手整理了一下自己的肩带，“我可以告诉你，但是你要保证我的安全……”
孙小曼说着这话的时候，声音都是有些颤抖。
因为孙小曼知道，自己现在掌握的这些秘密，说出来绝对是一个惊天的秘密。
孙小曼从小都很聪明，之前在那个秘密的地方接受训练的时候，孙小曼承认，自己的确是被洗脑了，但是到县城里来转悠了这么一圈，孙小曼顿时就清醒了，这样干是违法的，这件事根本就不可能那么容易的成功。
那是叛国的大罪啊！
在县城里，孙小曼从各方面收集到情报，最后都是说明了一个问题，那就是这个刘刚，一点都不简单，这个刘刚，和副省长的女儿，和黑帮大佬的女儿，都是有着这么深的关系……
自己将这个消息告诉刘刚，或许，刘刚还真能保护自己，将这个事情成功的阻止。
其实，孙小曼之所以选择刘刚，那是因为孙小曼也是能够看到一些刘刚的命格的，但是因为孙小曼本身的命格太低，所以刘刚却是不能看到孙小曼头顶上的气运。
“哦？还要我保护你的安全？”
刘刚心中稍微震动了一下，若是这样看来，赵有才背后的这个人似乎相当不简单啊，“行，没问题，放心，我若是不能保护你，我还能找到其他的人保护你的！”
刘刚都是从沙发上将腰身直起来了，这个孙小曼，看来还很是有点意思，自己能够找到孙小曼背后的人，那么也有可能是给柳长风解决了一些麻烦。
“好，是这样的，我们是被一个京城的一个大人物组织起来训练的，然后让我们到每个县市去勾引市长，县长，甚至是省长，目的是……”
孙小曼虽然只是那个姓林的手下的一个棋子，但是因为孙小曼从小就特别聪明，所以孙小曼知道的东西，远远超出了其他人。
当孙小曼将她所知道的事情全部说给刘刚听了之后，刘刚整个人都是呆住了，这尼玛，现在是民主时代啊，竟然还有人想要谋求独裁么？
特别是孙小曼将那段视频播放出来之后，刘刚简直都是呆住了不能说话了。
若是孙小曼说的这个消息是真实的话，那么这绝对是太震撼了。
不管怎么样，现在孙小曼都是非常重要的一个人。
刘刚知道，就凭孙小曼的这些言语，就想和京城那位抗衡，很显然是不现实的，但是孙小曼却是至关重要的一个人，孙小曼必须要安全存活下来。
那么，现在刘刚能做的就只能是找冯梦甜，通过冯梦甜将孙小曼保护起来。
但是现在冯梦甜还在警察局，刘刚马上一个电话给赵宇打过去了，“赵哥，现在有事情要麻烦你了……”
具体是什么事情，刘刚当然是没和赵宇两人说明，毕竟这样的大事，知道的人越少越好，刘刚只是说让赵宇带人过来帮忙保护一个重要的人。
赵宇倒是一点都不推辞，直接答应带着一个排的人过来保护孙小曼。
刘刚之所以这么谨慎，那是因为孙小曼说了，在县城里面，是有那个姓林的人存在的，他们时刻都关注着孙小曼的情况，若是他们知道，孙小曼策反赵有才失败了，而且孙小曼还落入到对家的手里，他们自然是不会放过孙小曼的。
从京城来的那些人，他们的身手，自然不是刘刚的这些手下能够对付的。
等到赵宇过来之后，一队士兵将赵有才整个别墅都是包围了，刘刚看到这样的情况，这才放心的从赵有才这边离开，同时下达命令让手下兄弟开始对赵有才的地盘动手。
赵有才垮台的消息，刘刚已经早就是安排人传播开来了。想必现在赵有才的地盘上已经是混乱一片了吧！
刘刚则是跟刘晓雪打了个电话，两人一起朝着公安局那边赶去……
刘刚在手下几个兄弟的护送下，骑摩托车到公安局的时候，刘晓雪已经是站在公安局门口了，那么一条牛仔小短裤将那修长白皙的大腿映衬的是无比的好看。
刘刚也不管周围有没有人，上前一把搂着刘晓雪一口亲吻了上去，大手更是肆无忌惮的在刘晓雪的翘臀上抚摸着……
“呀，周围有人了！”
虽然现在刘晓雪已经是离婚了，但是刘晓雪毕竟是副县长啊，若是被其他人看到了，还是不好的。
其实，现在就有人看到了，那是在三楼办公室里面的谭志东。
谭志东而回刘刚，赵有才……
等人的手下的势力现在算是五霸的局面。
谭志东，知道，这次关于步非凡和冯梦甜的事情，只不过是赵有才和刘刚之间狗咬狗的事情，而且，将冯梦甜带到公安局来，根本不是谭志东的人，也不是黄波的人，而是另外步非凡的手下的人。

第505章 营救梦甜
但是后面事情却是出现了戏剧性的转折，赵有才竟然前后也是被送到了公安局里。所以，已经是晚上了，谭志东自然是要出现在公安局里。
谭志东这个局长，在省城自然也是有人的，但是那人，相对于张冕和柳长风来说，要低调的多，能量也是小得多。
现在赵有才和刘刚这样狗咬狗，谭志东当然是乐于看热闹。
不过看到刘刚和刘晓雪这样光明正大搂抱在一起的时候，谭志东还是震惊了一下的，这个刘刚当真是个人物啊。
居然连副县长都是能泡到！
刘刚和刘晓雪两人亲热了一番，刚刚准备进入警察局去的时候，刘刚额的电话却是突然响起来了，原来是刘德民的电话。
“哈哈，刘刚老弟，你到县城来了，怎么也不跟我打一声招呼嘛！”
刘德民虽然是县长，而且，在另外的一层意思上讲，刘德民更能算的上刘刚的岳父了，但是刘德民却是一直称呼刘刚为老弟，刘刚也不知道这个关系究竟应该怎么算了。
“呵呵，刘县长，我这到县城来不是有事么，现在事情还没解决了。等我解决了事情之后，我再来找您如何？”
这个刘德民，那是专门到自己的生态园林去视察了一番的，而且，将两个女儿都送到自己身边，这个刘德民，刘刚怎么也要好好和他搞好关系吧。
“不用，不用，我过来找你好了，下午的时候，县政府里发生的那些事情，我也是知道一些的，你们现在就在公安局吧。我马上就到了……”
这个刘德民，虽然在外面出差，但是县城发生的这些事情，刘德民自然都是再清楚不过了。
“额，好吧！”
刘刚没想到，这个刘德民刚刚才回来，竟然就过来帮助自己。
刘刚原先还有些害怕自己和刘晓雪的分量不够的，但是现在先看，完全不用担心了，有刘德民这个正牌的县长来了，公安局的这帮人难道还不给几分面子？
果然，不到三分钟，刘德民就就出现在公安局门口，然后和刘刚刘晓雪招呼了一声，三人一起朝着公安局里面走去。
谭志东在楼上看着下面走进来的三人，脸上一阵苦笑……
这一场戏，现在看来是越演越大了，谭志东都不知道该怎么办了？谭志东本来还想继续看热闹的，但是现在看来，肯定是不行了。
县长都是来了，谭志东本来就在公安局，那自然是要出来迎接的。
在公安局的审讯室里，冯梦甜倒是很淡定的坐在那里，虽然冯梦甜暂时没有通讯工具通知外面，但是冯梦甜知道，若是晚上十点自己还没有回家的话，家里的张嫂自然是会向爷爷和大伯汇报的。
到那个时候，冯梦甜自然就会被解救出去！等到老娘出去了，步非凡这个杂碎……
冯梦甜一边想着这些东西，一边看着坐在自己对面打瞌睡的两个警官。
这么一个审讯室，加上手铐，想要困住冯梦甜，那根本是不可能的事情，但是冯梦甜觉得这是还不错。
有椅子，有空调，环境还算是可以嘛，在这里也算是体验一下生活。
刘刚和刘德民等人进屋的办公区大厅的时候，谭志东，黄波和另外一个副局长都是得到了消息，出来迎接几位。
“刘县长，刘副县长，你们这么晚来视察，真是辛苦几位了……”
谭志东标准的打官腔。
刘德民知道刘刚关心的是冯梦甜，所以根本不管谭志东的这一套，“我们来这里的目的很简单，赶紧将人给我放了！”
刘德民的话让谭志东等人都是一愣，这个刘德民在这里做官这么长时间了，在众人眼中，一直都是温文尔雅的形象，但是没想到刘德民现在也还有这么强硬的一面。
谭志东将目光转向黄波和另外那个副局长，“杨局长，你看……”
那个杨局长没想到刘德民和刘晓雪会同时过来，面对这么两个大人物，那个杨局长心中还是有些胆怯的，“两位县长，可是这个冯梦甜真的是伤人了啊，那个步非凡子正在医院躺着了……”
“躺个屁，这是步非凡和赵有才窜通好了，想要给冯梦甜下套，赵有才现在已经被我们控制了，而步非凡马上也要接受组织调查，你们难道想要和他们同流合污么？”
刘德民毕竟是一把手，说话自然是有他的一番气势的。
“额……这个，县长……”
那个杨局长现在还有些犹豫，因为对冯梦甜下手，不光是有赵有才和步非凡的指示，还有上面另外一个大人物的指示的。
不然的话，杨局长怎么可能敢对冯梦甜动手？
冯梦甜的背景，那可不是一般人敢动的！
但是上面的那个人，却是杨局长的老师，杨局长自然是必须要听从的。不过现在的场景，却是让杨局长有些左右为难了！
“黄波，带我们，放人去！”
刘德民一马当先，招呼着黄波一起朝着审讯室那边走去。
有县长在这边撑腰，黄波自然是不怕，将审讯室打开，然后将里面的警察喝退，给冯梦甜将手铐打开，然后就这样将冯梦甜释放了。
谭志东和杨局长在一边，就像是看客一样。看着刘刚和刘德民等人从公安局大厅离开了……
杨局长和谭志东两人对视了一眼，鼻孔里冷哼一声，杨局长也是开车朝着自己家里赶去，一边开车，一边拨通了一个号码。
在公安局门口，刘德民对着刘刚和刘晓雪，冯梦甜几人招呼道，“刘刚老弟，我现在有了累了，你们年轻人好好聚聚哈，有事给我打电话！”
刘德民和几人招呼了一声，然后跟着秘书一起回家去了……
刘刚本来还打算晚上和刘晓雪大战三百回合的，但是刘晓雪却是悄悄的告诉刘刚，她的那个来了……所以刘晓雪暂时是不能和刘刚欢好的……
刘晓雪和刘刚招呼了一声，也是开车离开了。
所以原地就留下了冯梦甜和刘刚两人，当然周围还有一些刘刚的兄弟。
他们是负责保护刘刚的安全的，这个时候，他们自然是很识趣的没有出现在刘刚面前。
“谢谢你，好老公！”
冯梦甜刚才的脸蛋虽然是冷冰冰的，但是在刘刚面前，冯梦甜的脸上顿时是布满了笑容，就像是一朵花一样。
冯梦甜还将刘刚的脖子给搂住，在刘刚的大嘴上狠狠的亲吻了一口。
冯梦甜想过是其他的人来救自己，但是冯梦甜没想到是刘刚带人来救自己的。
这个冯梦甜，本来是一直暴龙美女的，但是自从上次在咖啡厅里发生了那些事情之后，刘刚发现这个暴龙美女在自己面前似乎是转性。
变得这么温柔……
人家这么温柔的送上门来，刘刚自然是不会将人家朝着外面推开。这个冯梦甜，那身段，身上的那种气质，那可不是一般人能够比拟的。
刘刚搂着冯梦甜的翘臀，大手顺着那翘臀慢慢的朝下抚摸着，手指甚至是从冯梦甜的短裙里面探入进去了……
冯梦甜的身躯虽然在刘刚的怀里扭动着，但是冯梦甜却是一点都不反抗。
这个冯梦甜，虽然性子暴躁一点，但是心中一旦认定，自然就是不会改变了。
冯梦甜叫唤刘刚老公，虽然口气生涩，但是既然叫唤了，那么冯梦甜就认为自己现在已经是刘刚的女人了，刘刚想要对自己做什么，那都是应该的。
三楼上，谭志东再次看到了刘刚和冯梦甜的这一幕，谭志东都不得不佩服刘刚的艳福了，这么两个美女，都是对刘刚投怀送抱，这个刘刚身上究竟有什么特殊的地方吸引了这些女人？
谭志东的命格似乎不太好，所以谭志东根本是看不到刘刚头顶上华盖气运的，所以关刘刚身上的很多秘密，谭志东自然就是不知道了！
刘刚和冯梦甜亲热了一阵，这才想起来，自己是有大事要给冯梦甜说明的。
“梦甜，快跟我走，有大事要和你说！”
刘刚很自然的拉着冯梦甜的小手，发动了车子，然后让冯梦甜上车来。
冯梦甜坐在刘刚的摩托车后面，开始还有些不适应的，但是慢慢的，冯梦甜还是用小手将刘刚的腰身给搂住了。
亲嘴都是和刘刚进行了，奶子也是让刘刚摸了，那还有啥不能让刘刚给弄的？
刘刚将摩托车在赵有才的别墅前面停下来，一边带着冯梦甜朝着里面走，一边对冯梦甜询问道，“你知道那个姓林的么……”
刘刚将事情的大概情况说了一遍，冯梦甜听完之后眉头都是紧紧的皱在一起，这个姓林的竟然有这样大的阴谋？
看到这别墅中间，有这么多士兵在这里，冯梦甜估摸着这里应该是发生了什么事。
“老公，这里出什么事了么？”
冯梦甜对着刘刚询问道，现在老公一口叫的顺溜无比。
“嗯，因为给我们提供消息的这个人就在里面，可能这个人需要你的保护……”
刘刚找冯梦甜过来，就是为了这个事的！

第506章 送美人回家
“嗯，我们快进去看看！”
冯梦甜也知道，这个事情不是开玩笑的，若是这个孙小曼说的事情是真实的话，那对于龙庭共和国来说，那就是一场灾难啊！
刘刚和冯梦甜进入到房间里面去的时候，孙小曼正在里面和赵宇等人聊天。看起来，气氛还是不错！
看到刘刚和冯梦甜进来了，赵宇对着刘刚做了个眼色，这个刘刚，身边怎么又多了一个美女啊？
而且，这个美女还是这么正点，一点都不比小师妹差啊！
“呵呵，刚子，你来了。我们现在是不是可以走了？”
赵宇一边说着，一边用玩味的眼神看着刘刚，那眼神是什么意思，刘刚当然是明白的，但是现在刘刚关心的不是这个东西。
“赵哥，你现在还不能走！”
具体要怎么安排，刘刚还要等着冯梦甜来安排。
若是说原先刘刚只是猜测的话，现在刘刚倒是能够肯定了，这个冯梦甜，来头当真是不小。
“你就是孙小曼？”
冯梦甜走到孙小曼那边，开始和孙小曼交谈起来。
这个孙小曼，冯梦甜之前是见过几次的，因为孙小曼是赵有才的秘书，冯梦甜自然是见过一些的。
看着那边，孙小曼已经和冯梦甜开始聊天了。赵宇和刘刚两人靠着窗子看着那边，赵宇给刘刚丢了一根烟，“什么个情况？”
赵宇对着刘刚询问道。
这个冯梦甜，身上有几分练家子的味道，而且，身上有一种气势，赵宇自然是能感受到的，关键是这个冯梦甜和刘刚走的这么近。
“赵哥见笑了，这是农业局局长冯梦甜，我先找他帮忙办点事！”
刘刚气势说这话，也是没错的，但是赵宇都是接触了那么多人，怎么可能相信刘刚的话语？
“呵呵，和赵哥，就没必要这样遮遮掩掩了吧？我听说你和小师妹要订婚了？”
赵宇吐了一口烟圈，对着刘刚道。
“这你都知道？”
刘刚无奈的点点头，“是啊！”
“嗯，那就是了，订婚了，后面的日子就不能像现在这样喽！”
赵宇看着冯梦甜对着赵宇道。
赵宇是什么意思，刘刚当然是明白，“哈哈，赵哥，人长的帅了，就是没办法啊。”
两人哈哈一阵大笑，那边冯梦甜和孙小曼也是结束了谈话。
“放心吧，你暂时在基地里呆两天，我会安排人送你到一个安全的地方的！”
冯梦甜似乎和孙小曼谈论的还不错。
冯梦甜将赵宇叫唤到一边，“赵团长，孙小曼的安全就交给你了。没有我的命令，任何人都不能带走孙小曼，知道了？”
冯梦甜一边说着，一边拿出一个证件在赵宇面前晃动了一下。
虽然只是惊鸿一瞥，但是赵宇却是震惊了，那个证件上是一条龙啊，这个冯梦甜究竟是什么身份？
“是长官！”
赵宇心中简直是太震撼了。
按理说，这样的大人物，肯定是不可能出现在这么一个小地方的啊，但是现在冯梦甜就是出现了，难道县城里真的要发生什么大事？
赵宇得到了冯梦甜的命令，带着孙小曼，就朝着基地那边赶去。
在出门的时候，刘刚有些好奇的对赵宇询问道，“赵哥，你刚才叫冯局长长官？”
刘刚知道，冯梦甜虽然是农业局局长，但若是真的要排行的话，冯梦甜的官职肯定没有赵宇的级别高的，那么这个赵宇为什么称呼冯梦甜为长官？
赵宇意味深长的看了刘刚一眼，“刚子，你钓到大鱼了啊！”
赵宇长叹一口气，对于这个刘刚，赵宇也真是无语了，这个刘刚长得帅，也没自己帅气啊。但是为什么刘刚接触的这些人，怎么都是这么牛？
人和人之间，仿佛都是有一种磁场一样，吸引着周围不一样的人朝着自己靠近……
赵宇带着孙小曼走了，赵有才这么偌大的一个房子，都是空着了。估计马上，警察就是要过来将这个地方封了吧！
刘刚在大门口都是看到了好几辆警车，但是先前因为有警备团的人在这边，所以那些警察不敢靠近。
“梦甜，我们现在是否该回家了？”
刘刚笑呵呵的看着冯梦甜道。
“嗯，你送我吧！”
刘刚等着就是这一句话，刘晓雪今天亲戚来了，刘刚就算是跟着到那边去，估计也是只能是憋着火。
而秦虹和芳姐，时苗他们，今天晚上要忙着接手赵有才手下的那些盘子，刘刚也就懒得去打扰他们了。
刘刚带着冯梦甜朝着县政府附近的一座房子奔去……
因为这里靠近县政府，治安毕竟还是好的。但是在赵有才的那写盘子上，现在却是一片混乱。
本来，因为赵有才出事了，赵有才手下的几个大将之间就争吵的不亦乐乎，更何况是刘刚手下四大虎狼之师冲过来，几乎是用摧古拉朽的速度，就将赵有才手下的超市，ktv酒吧……
全部接手了！
赵长凡和张如松等人在县城里已经来了好几个月了，现在已经慢慢适应了县城的里的生活和管理方式。
加上刘刚给他们分配的任务都是非常合情合理的，所以他们接受赵有才手下的这些盘子之后，也都是有条不紊的整理着赵有才名下的产业，没有一点混乱的样子。
平静夜色下，县城一夜之间发生了翻天覆地的变化，赵有才的不雅照在网上疯狂的流传，而另外一个副县长步非凡也是因为和赵有才相互有关联，所以也开始接受纪委调查。
顿时一下，县城里的副县长和政法委书记的位置都是空缺了出来……
刘刚送冯梦甜回去的时候，不知道的是，在他们离开赵有才别墅的时候，另外一辆面包车也是悄悄的离开了。
里面几个黑衣大汉一边开车离开一边拨通了一个电话，“上峰，巴东县这边的计划失败了！”
电话里面传来一声长叹，“失败就失败吧，把人带回来，我们进行下一个计划！”
当时他们训练这些女孩子的时候，就想到了，他们的计划是不可能那么容易成功的。
所以就算是孙小曼这边没成功，他们也不会马上处理孙小曼。
但是孙小曼却是不知道这些，最后竟然在刘刚的威逼利诱之下，将事情的真相说出来了。
“可是，上峰……这边出现了一点意外！”
那个黑衣大汉说话的时候，声音都是有些颤抖。
“意外，什么意外？”
电话那边的声音明显变大了几分。
“那个，孙小曼已经被赵有才的对家带走了！”
黑衣大汉有些畏惧的道。
“什么，孙小曼被带走了，那你们还愣在哪里干什么，还不敢进给我去将人找回来？”
这些女孩子，当时接受训练的时候，接触了不少的事情真相的，所以他们自然是不能让训小曼就这样离开掌握的。
“可是，孙小曼他们是被军队带走的啊！”
“军队，是冯家出手了么？哼！”
电话中那那边冷哼了一声，“孙小曼带走了，你们不知道从那个刘刚身上下手？猪脑袋！”
上峰在电话中这么一提醒，这些黑衣大汉顿时明白了，上峰的意思是要让他们将刘刚绑架，然后用刘刚将孙小曼换回来。
就算是孙小曼不能换回来，那么至少也是要让孙小曼不能开口。
“好！”
黑衣大汉挂断电话，马上对着手下开口道，“马上调查冯梦甜住在什么地方……”
随着黑衣大汉的吩咐，手下人立马在电脑上快速的敲打着键盘。
对于他们这些黑客高手来说，进入到一个政府的系统中，那简直是太简单不过了，很快，另外一个黑衣大汉就开口道，“找到了，冯梦甜就住在政府附近的一栋大楼中，我们现在就要行动么？”
“废话，马上跟着过去！”……
刘刚将冯梦甜送到大楼下，刘刚很自然的将摩托车停在了下面的院子里，然后跟着冯梦甜一起朝着楼上走去。
冯梦甜有些好奇的道，“你这样一直跟着我干什么？”
冯梦甜心中其实已经知道刘刚的意思了，但是冯梦甜却是故意询问道。
“当然是到你家里去啊，你看我现在都是没有住的地方了。只能在你这里将就一下喽！”
其实刘刚住的地方多了去了，先不说别的地方，刘晓雪给刘刚的那栋别墅，刘刚想要进去住，随时都是可以的。
“到我这里来将就一下，可是我一个女孩子，你跟着来多不方便啊！”
冯梦甜嘴里虽然这样说着，但是刘刚从冯梦甜的脸上，却是没看到任何不方便的神情。
“嘿嘿，你不是叫唤我为老公么？我们有什么不方便的？你看这长夜漫漫，我们一起共度良宵，那将是多么浪漫的事情啊！”
刘刚一边说着，已经一边伸手一把将冯梦甜搂着，但是刘刚搂着冯梦甜的手法却是有点太特别了。
大手竟然是径直从冯梦甜的大腿中间伸进去，一把将冯梦甜的玉丘抓住，这样扛着冯梦甜直接顺着楼道朝上面跑去。
冯梦甜别刘刚这样扛着，心中有些激动，更多的是羞涩……

第507章 满屋春情
冯梦甜的双腿紧紧将刘刚的大手夹着，冯梦甜都是感觉到下面流了好多水水，内裤都是打湿了一大片……
这个刘刚，简直是坏死了，“不要这样啦，刚子……”
但是冯梦甜现在呼唤却是一点用途都没有，刘刚就这样扛着冯梦甜，疯狂的继续朝着上面奔跑而去。
“刚子，会有人看到的啊，你把手换一个地方好不好！”
冯梦甜都是感觉到刘刚的大手在自己下面活动着，那手指都是快要伸到自己下面的那个缝缝中去了。
冯梦甜都是忍不住想要一声呻吟出来……
“嘿嘿，你是我老婆，我怕啥！”
刘刚一边奔跑着，另外一直大手更是肆无忌惮的在冯梦甜的翘臀上轻轻抚摸着，弄得冯梦甜嘴里真的就叫唤了一声，“哦！”
不过等到冯梦甜再次睁开眼睛的时候，发现刘刚扛着自己竟然已经跑到四楼来了，这完全是已经不对劲了。自己本来是住在三楼的啊！
“刚子，错了，错了，我住在三楼……”
冯梦甜在刘刚身上，能够感受到刘刚扛着自己走了这么一大段路程了，到现在都一点都不劳累，这简直就是一个当兵的好苗子嘛。
“啊……”
刘刚也是真心无语了，这个冯梦甜，怎么不早点告诉自己嘛。
刘刚在冯梦甜家门前，等到冯梦甜从那裙子的小口袋里将钥匙掏出来，房间的房门还只打开了一个缝隙，刘刚就迫不及待的将房门推开，搂着冯梦甜，将冯梦甜的双腿架在自己腰身上，大嘴朝着冯梦甜的小嘴上亲吻而去。
冯梦甜其实早就已经做好了准备，今天刘刚跟着自己一起上来，冯梦甜就已经打算将自己的身子交给刘刚了。
之前和刘刚接触，有很大的原因还是因为刘刚头顶上的气运华盖，但到后面，冯梦甜通过几次和刘刚的接触，觉得这个刘刚当真还是一个不错的男朋友人选，所以冯梦甜先前才真的叫唤刘刚老公。
但是现在，关键是家里还有张嫂啊！
刘刚将冯梦甜的小嘴一口咬住的时候，冯梦甜从刘刚的背后恰好是看到了张嫂，张嫂看到冯梦甜和刘刚竟然这样就开始亲吻起来。
心头都是猛烈的震动了一下……
小姐从小都在军人的家庭中长大，张嫂从来都还没发现小姐跟谁谈恋爱了。现在小姐竟然有人选了，张嫂也是从心底里感到高兴。
张嫂对着冯梦甜指了指桌子上，张嫂将晚饭已经做好了放在桌子上，然后张嫂就悄悄的从房门上出去，还轻轻的将房门关上了。
小姐要和这个小伙子做这样的好事，张嫂当然不会在这里打扰他们。
反正张嫂对面也是有房子租着的，张嫂再到那边去住着就是了。
刘刚将冯梦甜按在墙壁上亲吻的时候，当然是看到了冯梦甜那震惊的表情的，但是刘刚以为那是冯梦甜吃惊罢了。
但是刘刚根本不知道，房间中除了自己和冯梦甜之外，还有另外一个人存在。
张嫂从房间中离开了，冯梦甜心中虽然还有几分害羞，但是冯梦甜心中现在却是完全已经放开了。
上次刘刚就已经调教了冯梦甜一次的，现在冯梦甜的亲吻技巧那是非常的成熟了……
搂着刘刚开始猛烈的回应起来，而得到了鼓励的刘刚，当然是更加的卖力啊……
刘刚大嘴一边在冯梦甜的小嘴里面亲吻着，大手一边直接朝着冯梦甜的衬衣里面伸进去，将冯梦甜那白嫩的椒乳捏在手里。
上次在咖啡厅里，刘刚当然是捏过一次的，但是现在，刘刚是更加的肆无忌惮了。
刘刚搂着冯梦甜一边朝着客厅里移动，一边将冯梦甜放倒在沙发上，大手伸到冯梦甜的大腿中间，将冯梦甜那红色的小内内都是扯出来了半边，然后身体更是径直朝着冯梦甜小压下去……
刘刚顺着冯梦甜的的脖子肩膀……
一路向下亲吻而去，冯梦甜的衬衣都是被从肩膀上扯落了半边，里面那紫色的罩罩，肩带都是滑落到一边了，刘刚张开嘴一口将那粉色的蓓蕾含在嘴里。
刘刚的舌头还轻轻在冯梦甜那个蓓蕾上打着转转，冯梦甜脖子使劲朝着后面扬起，嘴里娇喘吁吁，似乎想要将那种爽感完全发泄出来。
但是似乎光是这样仰着脖子还远远不够一样……
“刚子，我受不了了，要死了……”
冯梦甜的身躯在刘刚下面不断扭动着，一边娇喘吁吁的叫唤着。
冯梦甜那大腿时而张开，时而闭合，刘刚的手指都是有一根伸进去了。在那狭小的缝隙中搅合着，因为水泽比较多，都是有那种跐溜的声音……
冯梦甜一边叫唤着，都是将刘刚牛仔裤的扣子解开了，然后将刘刚的那一个大鸟释放出来。
几乎是本能的，冯梦甜的小手一把将刘刚的那个玩意抓住，然后朝着自己下面塞进去……
有女人这样主动将你的大鸟这样抓着朝着下面塞进去的话，你会犹豫么？
刘刚当然是不会犹豫的，现在刘刚的脑海里却是不管那些什么狗屁气运啊，身份啊之类的，现在刘刚想着的就是眼前的这个女人。
刘刚腰身轻轻向前一阵挺动，顿时就感觉自己的大鸟被一个狭窄紧凑的地方给包裹住了。
这样的感觉，刘刚已经有一段时间没有感受到了……
刘刚正准备继续行动的时候，突然一下听到房门上似乎有钥匙转动的声音。“梦甜，你听到了么？”
“嗯！”
冯梦甜在下面也是听到房门钥匙响动的声音，这不至于啊，张嫂刚才才出去，不可能在这个时候跑进来啊，但是不是张嫂，还会是谁？
发生了这样诡异的事情，两人之间的好事自然只能暂时停下来一下了。
冯梦甜赶紧将自己的小内内拉上来，而刘刚也是快速的将自己身上的牛仔裤扣子扣上。
两人刚刚将身上的衣服脏整理好，房门竟然哐当一声被打开了。然后刘刚和冯梦甜就看到四个黑衣大汉拿着钢管和砍刀出现在大门口……
刘刚和冯梦甜都是愣住了，这样情况刘刚还真是少见，这是入门抢劫么？

第508章 撞破好事
“你就是刘刚？”
为头的一个黑衣大汉对着刘刚询问道。
“我就是，你们要干什么？”
对面的这四个黑衣人，对然看起来很凶猛，但是刘刚却是知道冯梦甜的功夫的，而且自己这段时间，也是疯狂训练了这么久，对付这几个人应该也是问题不大。
“兄弟们，上，拿下他！”
那个黑衣大汉看了旁边的冯梦甜一眼，这个冯梦甜虽然非常漂亮，但是现在这些兄弟们的关键是要将刘刚拿下。
若是能够顺利将刘刚拿下的话，和这个美女玩一下也是不错的嘛！
“你们不要过来！”
刘刚一边叫唤着，一边迅速移动着，竟然是躲藏到了冯梦甜的后面，对面几个黑衣人都是露出了鄙视的眼神。
这个刘刚，也有点太窝囊了吧，不是说刘刚是县城地下势力五霸之一的老大么？怎么这么没用，还要躲在女人的后面？
刘刚这么一阵移动，就和冯梦甜两人都是站到了沙发的后面，这样和那些混混之间还间隔着一张沙发，就算是那些混混突然动手的话，刘刚和冯梦甜至少还有一个反应的时间。
但是对面的那些混混却是不知道这些。他们稍微鄙视了一下刘刚之后，继续分开成两路，绕过沙发，从两边朝着刘刚这边围过来。
刘刚和冯梦甜两人相视一眼，相互点点头，然后冯梦甜伸手从后面拿出一个酒瓶子，准备这样去面对那边冲过来的黑衣人。
冯梦甜面对的那个黑衣人，正是这一群人中的老大和另外一个小弟。
那个老大看到冯梦甜那拿着酒瓶的姿势，心中忍不住一凛，这个冯梦甜，似乎不简单啊！
另外一边，刘刚想要继续在后面去找酒瓶的，但却是发现那个地方没有酒瓶了。不过刘刚却是看到了一个开水瓶。
刘刚将开水瓶拿在手里，试探了一下，里面竟然还是满的……
刘刚将开水瓶拿在手里，挡在面前，“你们不要过来啊，你们若是过来了。相信我烫死你们哦！”
刘刚本身是会功夫的，但是刘刚现在却是用这么猥琐的方法对付这些小混混，冯梦甜在一边都是无语了。
和刘刚不同，这个冯梦甜倒是相当直接，手中的酒瓶直接飞出去，砸在另外一个混混脑袋上，竟然直接将那个混混手给砸晕过去了。
这么一下，冯梦甜这边就只用面对那个老大了。
那个老大看了一下冯梦甜的手法，冯梦甜的那瓶红酒将那个混混砸晕了，但是酒瓶竟然还没碎裂，这个冯梦甜肯定不是那么简单容易对付的。
特别是看到另外一边那两个混混竟然还不行动，竟然和刘刚那样僵持在那里，真是气死老大了，“你们几个，还不动手？”
老大对着手下的几个混混呵斥着，但是老大却是迟迟不肯行动，因为他知道，自己和冯梦甜一旦动手，怕就不是那么容易停下来了。
这个老大是从京城来的，自然也是有些真功夫的。
那几个混混在老大的催促在下，两人一咬牙，就打算朝着刘刚这边冲过来，但是刘刚却是猛然一声大喝，“我要扔了啊！”
刘刚一边说着，当真是将开水瓶朝着对面的那两个混混扔过去。
那两个混混见到刘刚似乎真的扔出来了，连忙是朝着旁边一闪身，准备躲开刘刚的开水瓶……
但是那两个混混刚刚一动，刘刚的开水瓶这一下才算是真的砸了过来。
两个混胡躲避不及，其中一个混混本能的举起手中的钢管朝着开水瓶砸过去。
“不要！”
另外一个混混很显然要聪明一些，本来想要伸手柔和的将开水瓶接住的，但是被同伴这样一砸碎。
“砰！”
的一声，那个开水瓶果然是清脆的碎裂开来，那个开水像是烫猪一样从头将两个混混淋了个透彻。
“啊，啊……”
两声剧烈的惨叫声传来，两个混混顿时捂着自己的手臂，胸膛开始好嚎啕大叫起来。手里的钢管和砍刀也是不管了……
刘刚子很轻松的走过去，伸手在两个混混的脖子后面劈了一掌，然后……然后两个混混就失去了叫唤的声音，就这样晕死过去了。
冯梦甜和那个老大在旁边都是看的痴呆了，这样也可以？
刘刚这几乎是用的无耻的方法将对手搞死了，但是不管怎么说，刘刚将人家搞定了，这就是刘刚的成功之处。
其实那个唯一和冯梦甜对抗的黑衣大汉，现在心中已经有些胆怯了。面前这个女人，有点深不可测，所以他有点想要放弃了。
但是想到自己若是不能完成任务，那面对自己的惩罚，这个黑衣大汗还是盯着刘刚和冯梦甜道，“你让开，这件事与你无关！”
“怎么可能与我无关啊，他是我男人！”
冯梦甜这句话倒是说的很理所当然。
刘刚在一边子看着冯梦甜那个黑衣人一直这样站着，竟然还不打架，刘刚看了看地上的水泽，有看了看旁边的插线头，心中顿时有了一个邪恶的想法……
在冯梦甜和那个黑衣大汉的诧异的眼神中，刘刚将饮水机上的水箱搬下来，然后朝着对面那个黑衣大汉的脚下倒过去。
地势还不错，所有的水流都是顺着那边流过去的。
那个黑衣大汉为了凉快，脚里穿的是皮凉鞋，被刘刚这样的水泽一沾染，脚上都是沾满了水珠。
但是现在这个黑衣大汉还搞不明白，这个刘刚究竟是想要干什么？
刘刚在朝着地上倒水的时候，就悄悄示意了一下冯梦甜，让冯梦甜朝后面退后了几步，这样水泽就沾染不到冯梦甜身上。
“你要干什么？”
那个黑衣大汉虽然不明白刘刚这是要干什么，但是看到刘刚这样诡异的动作，黑衣大汉还是觉得有些不对劲。
黑衣大汉移动着身体，想要从这片水泽中离开，但是很可惜的是，黑衣大汉那边都是低洼处，所以刘刚黑衣大汉不管怎么移动，都是子离不开水泽地。
反而，因为这样的移动，脚上算是全部被打湿了！
刘刚对着冯梦甜一点头，然后迅速的将背后的插座抽开，然后朝着水泽里面一放……
滋滋滋……一阵绚丽的电火花朝着那个黑衣大汉迅速蔓延过去，“啊……呜呜……”
黑衣大汉只来得及发出了一声叫唤声，嘴里就发出了一阵呜咽声。
以为房间里有断电保护装置，所以刘刚将插座放在水里一下，马上就将插座提起来。
这样持续了三四下，直到看到那个黑衣大汉倒在地上，在那抽搐的时候，刘刚这才住手，将那电源完全切断之后，才和冯梦甜朝着那边走去……
刘刚将那个黑衣大汉翻了个身，看到黑衣大汉那模样，刘刚都是快要哭了，那头发根根树立，看起来是那么的恐怖……
“你呀，怎么这么坏？”
冯梦甜看到自己都还没怎么出手，这么四个黑衣大汉就这样被制服了，冯梦甜也是有些无语的。
谁若是惹上了刘刚，当真是人生的一大悲剧。若是冯梦甜知道，刘刚曾经用蚂蚁拷问过别人，那冯梦甜就会更加无语了！
“呵呵，这么好的机会，干嘛不用，再说了，我们等会要将精力节约下来，我们还要做其他的事情的哦！”
刘刚子笑呵呵的道。
冯梦甜自然知道刘刚说的其他的事情是什么，脸色一阵羞红，“我们还是先报警，让这警察将这些人弄走吧！”
“嗯，还是直接让黄波过来吧，这些人，怕是与我们对付赵有才有很大的关系！”
刘刚一时间还没将这些人和孙小曼联系到一起。
刘刚给黄波打了个电话，不到十分钟，黄波就带着一群人过来，将这四个黑衣大汉带走了。
看到四个黑衣大汉都是被刘刚折磨成这个样子了，那些警察都是不忍直视了，这真是太惨了。
这些人走了之后，刘刚和冯梦甜将家里收拾了一番，地上拖了一遍，一切都收拾完毕之后，都已经是快十二点多了。
两人躺在沙发上，先前两人的好事被打断了。刘刚这一下竟然感觉自己下面硬不起来了……
这样的情况，上次出现过一次，刘刚估摸着是自己有些太劳累了。这段时间，刘刚是没少耕耘那些土地的。
没有耕坏的地，只有累死的牛……刘刚现在算是能够深深的体会到了。
冯梦甜在沙发上摆出了好几个性感的姿势，但却是看到刘刚根本没有冲动的欲望，冯梦甜终于是有些忍耐不住的朝着刘刚靠近过去，“刚子，怎么了，我不性感么？”
“当然性感……”
刘刚苦笑一声，自己这一次，只怕又是要遭到女人鄙视了。
“我性感，那你那个为什么不大起来？”
冯梦甜小手一把朝着刘刚的那个地方抓去，这一下才感受到，刘刚的那个东西，只比成人的大拇指大那么一点点。
“额，这个，太最近太累了，可能需要休息一下吧！”
刘刚话说完，似乎觉得这样有些不对劲……

第509章 天狼孤星
果然，冯梦甜听到刘刚的话语，顿时两眼有些疑惑的看着刘刚，“有些累了？”
冯梦甜知道刘刚身边的女人不少，但是刘刚也不至于要这样在自己面前炫耀吧！
“咳咳，我是说最近工作有点繁忙，所以……”
刘刚连忙和冯梦甜解释了一番，然后这才招呼着冯梦甜，“梦甜，时间也不早了，我们赶紧洗澡了休息吧！”
明天刘刚还要继续回到沿渡河镇上去上班了，估计在回去之前，刘刚还需要去处理一下赵有才的那些地盘。
冯梦甜抓着刘刚的那个东西的小手有些不知所措，不知道放在什么地方好，冯梦甜嘴里羞涩的应答了一声，“嗯！”
刘刚虽然现在下面不行，但是先前刘刚那个玩意是朝着冯梦甜里面进去了一点点的，这个梦甜，这么鲜嫩，刘刚当然是不会放过洗鸳鸯浴的好机会。
“洗澡去喽！”
刘刚一边欢呼着，一边将冯梦甜抱起来，一边撕扯着冯梦甜的衣服，一边朝着洗澡间那边走去！
“不要啦……”
虽然现在肯定是不会有人来打扰了，而且，这也是在自己家里，但是看到刘刚将自己身上的衣服都是快要剥光了，冯梦甜心中还是有几分羞涩的。
“肯定要啊，若不是我太累的话，哼……我肯定在浴室里将你办了！”
在浴室里面，通过那毛玻璃，能够看到刘刚的将冯梦甜全身的衣服剥光了，大手朝着冯梦甜下面的大腿中间抚摸而去……
一阵娇呼声从洗澡间那边传来，房间中充满着一种和谐的气氛。
而在京城的某栋别墅中，地下室里，林浩坐在沙发上，对面的沙发上坐着一群老头子，看起来都是有点仙风道骨的样子。
“几位道长，现在的情况你们怎么看？”
林浩在龙庭共和国中，现在都算的上是二把手了。
但是在科技日新月异的现在，林浩对于风水这一说还是有几分相信的。
若是说不信的话，那么每个人头顶上的那些气运该作如何解释？
所以，孙小曼这边的出事了，林浩马上将手下网络到这些道士召集起来，开始分析目前的情况。
关于自己的计划，林浩的父亲和爷爷那一代就在开始准备，林浩现在既然开始动手了，怎么可能允许失败？
“林先生，现在情况只怕是有些不乐观啊，在您的计划中，现在突然出现了一颗天狼孤星……此人命格非常强硬，只怕是您将来计划中的一大障碍啊！”
其中一个道长动弹着手指，皱着眉头对林浩道。
天狼孤星？
七煞星宿的传说林浩自然是听说过的，天狼孤星是最为厉害的一种命格，这种人若是在自己阵营还好，若是在敌对阵营的话，只怕是自己不管是做什么事情，都会受到天狼孤星的克制！
关于孙小曼那边的事情，自己是刚刚才得到消息的，这些到道士自然是不可能这么快得到消息的，但是他们居然推算的差不多，这有点玄乎。
但是林浩稍微对应了一下，似乎在对方的确是有这么一个人啊……

第510章 宗门和幽月
这个刘刚，难道竟然有这么厉害么？
林浩沉思了一会，正准备说话的时候，从电梯上面下来的一个穿着性感的女人，手里抱着平板直接朝着林浩这边走来。
林浩的这个地下室，不光是在地下一层，而是在地下好多层，若是不知道特殊的通道和密码的话，是根本不可能进来的。
这个女人能够进来，那就说明，这个女人在林浩身边的地位应该是不低的。
那个女人扭着小屁股，在林浩面前站定，看了一下林浩对面的那几个道士，这才对着林浩道，“林总，那边发生的事情似乎不太好！”
那女人一边说着一边朝着那边的几个道士打量了一眼。
虽然这几个道士是自己人，但是一些关键消息，若是被他们知道了，林总只怕会怪罪，甚至是要了那几个道士的命。
这样的事情，这个女人知道的也是不少。
表面上看，这个地下室除了在场的几人之外，应该是没有其他的人了，但是这个女人却是知道，在暗处，至少隐藏着几十个高手。
这个高手，除了古武高手之外，甚至是有扶桑忍者。
“幽月，你说吧，没事！”
林浩靠在沙发上，心里已经做好的准备。
现在自己布置下去的这么多棋子，有些地方已经是开始成功了，但是绝大部分都是失败了。
孙小曼这边现在处了这样的事情，林浩本来也是不怎么在意的。
但是现在几个道士说林浩的生命中出现了天狼孤星，林浩心中便是猜测到了一些事情。
“是这样的，孙小曼消失之后，我们手下见识孙小曼的那几个人去抓在刘刚，但是现在却是杳无音讯……”
虽然幽月说的比较隐晦，但是林浩却是知道，这意味着什么。这意味着，那几个人可能现在已经被刘刚控制了。
那边监视孙小曼的那几个高手的身手，虽然不如林浩身边其他的那些保镖那么厉害，但他们也是特种兵出身啊，在刘刚面前竟然这样不堪一击？
“说详细点！”
因为刚才几个老头说了天狼孤星，林浩自然是将目标对准了刘刚。关于这个刘刚的东西，他自然是要多了解一点。
“嗯，是这样的……”
幽月将平板电脑打开，然后在空间中展现了一副图片，是关于刘刚和冯梦甜离开赵有才别墅的照片。
最后一张则是那群人进入到冯梦甜房间里之后，拍照的……
根据照片上模拟出来的全景图，最后得出的结论就是，在冯梦甜的房间里，只有刘刚和冯梦甜两个人。
“这么说来，他们四个人竟然是栽在刘刚和冯梦甜两个人手里了？”
林浩沉思着道。那个冯梦甜，林浩自然是知道，那是会功夫的，现在问题的关键就是要弄清楚，这个刘刚，究竟会不会功夫？
“是的！”
幽月在一边应答着，脸上还是没什么表情。
其实林浩一直想要看到幽月笑脸的样子，若是能够妩媚的一笑，那就更好了。但是林浩敢对其他的女人动手动脚，但就是不敢对这个幽月动手。
一方面是因为幽月本身功力比较厉害，而另外一个方面，则是因为幽月背后的宗门！
这个幽月，是林浩的爷爷那一辈，花费了好大的精力才让弄到这么一个名额，到俗世中来帮助林浩。
想到幽月背后的宗门，林浩心中就是一阵震颤，那是比龙庭共和国不会小多少的庞然大物啊。
虽然现在已经隐世了，但若是这个庞大的宗门重新出现的话，肯定会引起龙庭共和国的动乱。
林浩也是因为有了这么一个宗门在背后支持，所以林浩才敢这么大胆的动手……
“嗯，这件事还是要麻烦你去调查一下，这个刘刚究竟是怎么回事，一定要尽快弄清楚，若刘刚真的要继续阻挡在前面的话，那也就只能下狠手了……”
林浩虽然相信一些命格气运，但是林浩更相信真枪实弹。
幽月扫视了一眼那几个道士，然后对着林浩点点头，“是！”
林浩看着幽月离开的背影，那小屁股，真是性感啊，特别是还夹的那样的紧凑，一看都还是个处。
自己的计划若是成功了，不知道幽月背后的那个宗门会同意将幽月赏赐给自己么？
因为刘刚下面的那个玩意不举，所以面对冯梦甜这样的佳人，刘刚只能是搂着睡了一晚上，虽然该摸的，改亲的地方都是已经亲吻了一遍。
但是刘刚却是不能真正的将冯梦甜拥有。

第511章 幽怨的眼神
但是经过了这么一次同床之后，冯梦甜对待刘刚的态度显然是有了一百八十度转弯，说话的时候，都是无比温柔，刘刚听的心里都是快要化了一样。
第二天，天刚放亮，刘刚就是已经醒来了。
昨天晚上没和冯梦甜进行什么动作，所以刘刚算是好好的休息了一晚上。
看着怀中熟睡的冯梦甜，刘刚忍不住在冯梦甜那香嫩的奶子上抓捏了一下，这才起床。
这个冯梦甜，当时还拿那种视频来要挟自己，刘刚现在想来，这真是太好笑了。这样一个绝色美人，还需要用的了那种手段么？
刘刚给冯梦甜将早餐准备了一下，然后就从冯梦甜的家里离开了，张如松昨天晚上都是给刘刚发短信了，让子刘刚早上要到ktv那边去一趟的。
虽然县城里的事情，他们都是能够处理了。
但是在他们的印象中，刘刚是他们的绝对老大，很多事情，需要刘刚拍板一下，这样他们才好进行下一步行动。
刘刚骑着摩托车，赶到ktv的时候，所有人都是已经到了，袁太文，张如松，赵长凡，郑在立，芳姐，时苗，还有秦虹……
秦虹前不久还差被刘刚宠幸过的，所以现在看到刘刚的时候，虽然很是亲昵，但却不是那么强烈。
而芳姐和时苗，都是好长时间没有得到刘刚的滋润了。现在看到刘刚的时候，那两双眼都是快要滴出水来了。
“刘哥好！”
看到刘刚走进来，张如松等人都是齐刷刷的站起来，对着刘刚叫唤道。
“哈哈，不用这么客气，昨天晚上你们都辛苦了！”
刘刚注意到，这些人对自己的称呼已经将那个小字去掉了，这也就是说，他们现在算是完全认同了刘刚了。
毕竟，当时刘刚在沿渡河镇上，接受了冯军手下的势力之后，将四大家旗下的产业也是和刘刚的产业绑在一起，他们自然是不乐意的。
但是现在随着这样一步步的发展，张如松等人发现，似乎跟着刘刚这样一起，也是一个不错的选择嘛。
“不辛苦，那是我们应该的，只是我老袁打的不够爽……那些龟孙子，我还没打，他们都已经投降了，我真想痛痛快快的打一场啊……”
袁太文一边说着，一边摩擦着拳头。
这个袁太文，本身之前就当过几年兵，后来又是到少年寺去学艺，本身的功夫的确算是不错的，从沿渡河镇这么一路走来，袁太文还真的很少遇到过对手。
“放心，后面有你打的！”
刘刚在沙发上坐下，很自然的将芳姐和时苗搂在怀里。
刘刚的人马自然是不可能就在县城止步的，到头来，刘刚还会继续向前发展，刘刚在扩展的道路上，肯定会遇到强硬的对手的，所以袁太文肯定会遇到对手的。
“嘿嘿，那就好！”
袁太文本身比较粗鲁，现在似乎比较热衷打架一样。郑在立在袁太文旁边，都是伸手扯了袁太文好几下，但是袁太文似乎是没听见一样。
“好啦，昨天晚上你们成功将赵有才地盘拿下来，现在你们要掌握的地盘要更加大了，你们要不断进步学习才行啊，还是老规矩，按照就近原则，这里归为张如松管理，哪里……所有的ktv，酒吧和洗浴城还是交给芳姐和时苗，财务从秦虹这里经手……”
刘刚迅速的将这边的事情吩咐了下去，看了众人一眼，“你们谁还有问题？”
上次进入这么四大家进入到县城来了之后，刘刚就是这样安排下来的。
“老大，我有问题！”
刘刚的话语刚刚落下之后，袁太文便是接口道。
“哦，你有什么问题？”
刘刚有些好奇，这个有些粗鲁的袁太文能有什么问题？
“那个，老大，平时要管理那么多地盘。老袁感觉到有些烦躁，我再想，老大能不能让只去管理那些兄弟们就行了，管理地盘的那些人，让别人来做如何？”
袁太文当真是性情中人。
别人都是想着自己的地盘越大越好，但是这个袁太文倒好，反倒是不要自己的地盘……
“额，这样啊，那也行，你的地盘就暂时归于我的名下吧，张如松帮忙代管……”
刘刚现在也算是了解了自己的这几个手下，袁太文的确是不适合这个，刘刚也就不去强求了。
安排好了这些事情，在时苗和芳姐那幽怨的眼神中，刘刚发动摩托车，朝着沿渡河镇上奔去。
刘刚知道两个女人都是希望和自己来一场，但是现在刘刚不行啊，下面的小兄弟不举，刘刚暂时只能逃跑了……

第512章 我帮你更衣
刘刚开车回到沿渡河镇的时候，刚刚好是上班时间，刘刚用钥匙将办公室房门打开的时候，柳菲正在办公室里换衣服。
这尼玛，柳菲身上只穿了一件紫色的罩罩，竟然就那样对着刘刚，胸前的两个蓓蕾还显露在外面。
“我说老婆，你换衣服为什么不在家里换啊！”
刘刚一边说着，一边将房门轻轻关上，但那一双眼睛，却是死死的盯着柳菲的胸前，那两个浑圆的大奶，刘刚昨天还抚摸了的。
“哼，色狼，我就乐意在这里换不行啊！”
柳菲看到刘刚就这么冲进来了，一点也不慌乱，反而是慢悠悠的开始穿着衣服。
反正自己全身上下，都被刘刚这个大坏蛋给看光了，现在被刘刚这样看两眼，也是没啥嘛。
刘刚看着柳菲那慢悠悠的动作，连忙三步两步走到柳菲身边，“来，我帮你换吧老婆……”
刘刚一边说着，大手一边开始在柳菲的肩膀上活动着。
但是刘刚嘴里说是要帮柳菲穿衣服，但是刘刚帮忙穿着穿着，大手却是将柳菲那紫色的肩带朝着下面扯下来……
“坏人，你不是说帮我穿衣服的么？……哦……”
柳菲嘴里一边娇嗔着，整个身子已经依偎到刘刚的怀里去了。
因为刘刚的大手已经是将柳菲那大奶捏在了手里，更是肆无忌惮的在上面揉捏着，而且，刘刚另外一只大手更是朝着柳菲的大腿中间摸去……
柳菲又不知道刘刚现在不能举，柳菲还以为刘刚今天想要对自己使坏了，再说，上次柳菲和刘刚在办公室里亲热的时候，是被胡天佑看到了的。
现在柳菲看着胡天佑，脸上就是火辣辣的，柳菲可不想再次被胡天佑给看到！
“好啦，不要啦，好老公，我们还要在工作了……”
柳菲对着刘刚一边撒娇，一边伸手轻轻将刘刚推开。
刘刚不过是想要调戏一下柳菲罢了，现在就算是刘刚想要干什么，自然也是不行的。所以柳菲这样轻轻一推，刘刚也就顺势从柳菲面前离开了。
但是刘刚的大手刚刚在柳菲的下面抚摸了一下，都是清晰的感受到，柳菲下面的内裤已经被打湿了好大一块。
看这样子，估计柳菲已经是动情了，若是下次有机会的，刘刚想要将柳菲的身子要了，估计是没什么大问题了。
想到明年三月份要订婚，这又是一个蛋疼的问题。自己身边这么多女人，自己若只是单独和柳菲一个人订婚，那其他的女孩子该怎么想？
乔婷婷，冯梦甜，还有在家里的上官婉儿……
想到这么多女人，刘刚就是一阵头疼！
刘刚和柳菲两人开始工作的时候，在县城那边，冯梦甜也是从床上醒来了，翻身看了一下旁边，已经没有刘刚的影子了。
但是在那被子上，似乎还残留着刘刚的味道。
冯梦甜从床上爬起来，看到书桌上放着一张纸条，上面用艺术字写着，“亲爱的，我回去了，早餐在桌上！”
冯梦甜昨天晚上是被刘刚剥光了的，虽然现在是冯梦甜一个人在家里，但是冯梦甜还是有些不好意思的，随便找了一件睡衣套在身上，然后下床朝着客厅那边走去……
在客厅里，冯梦甜果然是看到了一杯牛奶，然后还有两块面包，看起来非常的温馨……
冯梦甜一边吃着面包，一边拨通了一个神秘的电话。
“爷爷，在跑步了？”
冯梦甜已经有一段时间没有给爷爷打电话了，电话刚刚一接通，冯梦甜马上就对着电话里面撒娇。不然的话，爷爷又是要要一阵子唠叨了。
“咦，我们家丫头竟然知道给我这个老不死的打电话了？”
冯梦甜的爷爷在电话那边佯装生气道。
“爷爷不要生气嘛，那是因为我谈恋爱了嘛！这不，我一确定下来，不就是马上给您打电话么？”
冯梦甜是领教过爷爷唠叨的功夫的，若是让爷爷继续说下去的话，只怕是没完没了了，所以冯梦甜马上对着爷爷丢下了一枚重磅炸掉。
电话那边沉默了差不多有一分钟，然后爷爷似乎都是被口水呛到了，一边咳嗽着，一边对着冯梦甜道，“梦甜，你刚才说的什么？再说一边我听听？”
冯梦甜之前对谈恋爱是非常反对的，爷爷和父亲都是给冯梦甜找了多少个富家公子，军二代，但是冯梦甜就是一个都看不上。
可把梦甜爷爷给急坏了，若是冯梦甜再不找个人的话，那爷爷靠他们现在的力量，就没法将冯梦甜的对象给培养起来了啊！

第513章 乘龙快婿
现在陡然一下听到冯梦甜说是谈恋爱了，冯梦甜的爷爷一下当真是有些惊喜交加的。
冯梦甜早就知道爷爷会是这样的表情，但是冯梦甜还是再次重复了一遍，“呵呵，我说我现在已经谈恋爱了啊，爷爷！”
“哈哈哈，那是好事啊，大好事！”
爷爷在电话那边高兴的哈哈大笑，但是笑声持续了不到三秒钟便是戛然而止，“梦甜，你没忘记爷爷给你说的条件吧！”
“当然没忘记！”
冯梦甜一边喝着牛奶一边笑呵呵到回应道。
原来，冯梦甜的爷爷虽然已经是同意了冯梦甜自由恋爱，但是爷爷却是规定了好几个条件的，只有满足这样的条件了，冯梦甜才能选择自己的男朋友。
“你的男朋友家里是当官的？”
爷爷猛然想到冯梦甜现在不是在一个小县城里担任农业局长么？
在这样的一个环境中，冯梦甜能够遇到什么样的高官子弟？
若是对方的根基太薄弱了，那自己想要提拔，不知道在自己的有生之年，能否将那个小子提拔上来啊。
“不是！”
“那他们家是军人？”
“不是！”
“那……他们家很富裕？”
虽然冯梦甜的爷爷问这些东西很物质，但是冯梦甜却是非常能够理解。
因为冯梦甜知道自己的家庭有点太特殊了，若是自己找的一个男朋友真的是太差劲了的话，只怕根本无法承担身上的那些责任的。……
“妈…&%￥#，都不是，那他是什么来头？”
老爷子在军队中呆习惯了，本来准备开口大骂的，但是想到这是在自己孙女面前，老爷子还是不敢随便骂人。
若是孙子的话，只怕老爷子早就破口大骂了。
“呵呵，爷爷，您放心啦，您孙女的眼光也不会那么差劲吧！这个刘刚，他的命格非常强劲，我能够看到的只是华盖气运，至于究竟是什么颜色，我现在的命格似乎有点看不清楚……”
冯梦甜不紧不慢的在电话中说着。
老爷子在电话那边稍微发愣了一瞬间，“气运华盖？你都看不出来……”
老爷子都是感觉自己的心脏似乎慢了两拍。
冯梦甜的命格老爷子自然是能够看清楚的，那是绿颜色的命格气运啊，这样的气运，对于一般人来说，的确是非常不错了。
至少也能算的上是省部级以上额的大佬了，但是在冯家来讲，自然还是不够的。
所以老爷子才同意让冯梦甜到基层去历练一下，希望能够将自己的命格突破，若是后面能够突破到蓝色命格，那就差不多能够继承家里的大业了。
但是现在冯梦甜的男朋友不光是气运发丝，而且还是气运华盖，冯梦甜都是不能看清楚，那就说明这个小子比冯梦甜命格还要高啊！
想明白中间的原委之后，老爷子都是忍不住倒吸了一口凉气，“那个，梦甜啊，你没忽悠爷爷吧！”
“这么大的事，我忽悠爷爷干什么，这个刘刚，刚才才从我的床上离开了……”
冯梦甜一下子口快，都是将这件事说出来了。
冯梦甜自己羞涩一下叫唤出来，而电话那边，老爷子也是大吃一惊，“你说什么，你们已经同床了？”
“啊，没有，爷爷，你听错了……刘刚是刚刚从我这里走，我才起床……”
冯梦甜怕爷爷继续追查，这句话都是重复了好几遍。
老爷子在那边倒是不太相信冯梦甜这么快就会和刘刚上床，毕竟冯梦甜大大咧咧的性格，那是一时半会很难改变的。
“嗯，不管怎么样，你先和刘刚这样稳定着，我马上让你大伯过来一趟……”
老爷子在电话那边回应道。
冯梦甜知道自己大伯冯凯歌的气运是浅蓝色的，原本是准备接任爷爷的班底的，但是后来在准备的时候发生了一些事情，爷爷由此判定冯凯歌的命格还是不够。
有大伯来判定刘刚的命格，自然是稳妥的。
“好，不过爷爷，你可要先给大伯子打个招呼，这个刘刚，身边可是有……有……”
冯梦甜不知道这个事情是不是该给爷爷说。
“有什么就赶紧说，这可不是你的个性哦！”
老爷子现在倒是真的相信冯梦甜谈恋爱了。
“那个刘刚，身边的女人可是不少的，爷爷，大伯来了。您可让大伯不要揍刘刚……”
冯梦甜自己的亲爹本身的武力值倒是不咋地，但是冯梦甜的大伯，武力值可以说深不可测啊。
而且，冯凯歌还掌控着龙庭共和国一支非常神秘的特种部队——龙牙！冯凯歌就是队长……

第514章 又是情种
冯梦甜在新兵训练当中，是获得所有项目的第一名，冯梦甜想要挑战大伯，但最后冯梦甜连大伯的衣服都没沾到，就被大伯放倒了。
“哼，这个小子还是个情种啊，放心，若是这个小子真的是华盖气运，而且命格不低的话，他身边有女人，这也是我们无法阻止的……”
老爷子心中即是有些高兴，又是有些担忧。
若刘刚真是那样，吸收进入军队，进入到冯家，这自然是非常不错的，但若是这样的话，那对自己的孙女，岂不是有点太不公平了。
毕竟，女孩子都是自私的，谁愿意和其他的那么多女人分享自己的男人？
老爷子和冯梦甜两人商谈了一阵子，冯梦甜将县城这边发生的一些事情也是和老爷子说了，重点说的自然是关于赵有才的事情，然后牵扯到的是孙小曼说的关于林家的那些事情。
听到这个事情之后，老爷子表现的是相当的愤怒，“这个林浩，果然是没安好心，哼！这次总算是有些苗头了……”
刘刚和柳菲在沿渡河，当然不知道冯梦甜已经做了这么多事情，而且，冯梦甜的大伯都是要赶过来。
柳菲和刘刚上午忙活了一上午，之前一些累计的工作总算是清理完毕了。
两人一起到食堂吃饭的时候，柳菲一边将一块肉夹给刘刚，一边对着刘刚道，“县城里赵有才和步非凡都是垮台了，县城的班子现在已经缺了两个啊！”
刘刚被柳菲说的一愣一愣的，本来这是昨天发生的事情，柳菲怎么这么快就知道了？
不过刘刚转念一想，刘晓雪是柳长风的人，而且，柳长风现在在省城占据这样的地位，柳菲知道这些消息自然是正常的。
“是啊，呵呵，不过这不关我们的事吧！”
刘刚现在不过是镇长的一个小秘书，难不成自己的老丈人还打算将自己直接提拔成政法委书记或者副县长？
这可是连着跳好几级啊，就算是其他人不说什么，刘刚自己也是有点接受不了啊。
本来从一个村里的主任升职成为国家正式干部，当柳菲的秘书，刘刚就觉得这中间有点太快了。
现在刘刚慢慢的也算是熟悉了政府的这一套工作……
“怎么不关我们的事？我昨天已经给老爸打电话说了这边的事情了，估计要不了几天，上面的调令就会下来了，到那个时候，我们可能就不会在沿渡河工作了！虽然有还是很喜欢你给我当秘书的，但是为了将来更好的发展，我们可能要分开工作了……”
柳菲一边说着，神色还有点暗淡！
“真的要被调到县城里去？”
刘刚看着柳菲那认真的表情，估计柳菲说的应该是真的了，只是，自己到县城里去干什么？
刘刚的势力发展到现在这一步，刘刚若是经常呆在沿渡河的话，有很多事情的确是有些不方便了，进入县城，这也是一个不错的选择……
至少，刘刚则样就可以更好的控制手下的联防大队了！

第515章 投怀送抱
“晕死，我和你开什么玩笑？有老爸在省城那边，估计调令最迟这个星期就下来了……这样也好，县城出了这样的事情，等到一月份选举的时候，我们也可以理所当然的跳到省城去……”
柳菲横了刘刚一眼，这个刘刚，真是的！
“好吧，看来我也是要搬家了啊！”
刘刚用餐巾纸擦了擦嘴，有些烦劳的道。
刘刚当时发展那个鱼塘和生态基地，那是打算在茅坪村这边长期干下去的，但是现在，刘刚竟然一步踏上了仕途，那么刘刚的这个产业，刘刚自然是不能亲自去管理了。
而且，刘刚若是进入到县城去了，那么多女人，自己该怎么安排？
嫂子肯定是要跟在身边的，杨倩婶子肚子里都是有自己的种，刘刚自然也是不能放弃啊……
“哼！”
柳菲当然知道，刘刚这边那么女人，到时候安排起来真是麻烦事。
下午下班的时候，上官婉儿和赵婷婷，刘嫣然几个女孩子是一起到政府大门口来接刘刚，这么一群莺莺燕燕和刘刚走在一起，都是羡慕死旁人了。
但是刘刚却是有些发怵，因为柳菲还在大楼上盯着下面了。
这么多女孩子来接刘刚，刘刚想要骑摩托车回家，这自然是不可能了，所以刘刚也只能让杨博找人给自己开摩托车，然后找了一辆面包车送这些姑奶奶一起回家。
幸好沈小爱是去上学去了，不然若是再加上这么一个小魔女的话，刘刚真是要崩溃了。
回到家的时候，嫂子已经是将饭菜做好了，吃完饭，大家都是很知趣的各自睡觉去了，就算是赵婷婷和刘嫣然等人都是很听话的上楼去了。
客厅里就只留下了上官婉儿和刘刚，这些人似乎都是商量好了，要将刘刚留给上官婉儿一样。
刘刚面对上官婉儿，真心有点不知道该怎么办才好。
说是对上官婉儿没什么意思的话，但是那天在草丛中，刘刚都是和上官婉儿发生了那样的事情，虽然还没能完全将上官婉儿给要了，但是这样也是差不多了！
“刘刚哥哥，坐过来一点嘛，人家又不会把你吃了！”
上官婉儿看着刘刚保持着和自己的距离，娇媚的对着刘刚道。
“额！”
刘刚被上官婉儿拉扯着，然后和上官婉儿坐在一块，上官婉儿倒是大胆的靠近刘刚，依偎在刘刚的怀里，小手更是顺着刘刚的小腹慢慢的朝下，朝着刘刚的裤裆里抓去。
刘刚的下面，是有那么大的一个东西的，六上官婉儿当时是见识到了的，但是现在上官婉儿在刘刚下面抓捏了一下，顿时被刘刚的那个东西给吓唬到了，刘刚下面的那个玩意为什么只有那么一点点了？
“刘刚哥哥，这……”
上次，上官婉儿事后才知道，刘刚根本没有和他发生点什么，所以上官婉儿这次本来是打算将自己的身子完全给刘刚的，但若是刘刚的那个东西不大起来，上官婉儿也是没办法啊！

第516章 光~光的上床
“我也不知道这是怎么了，现在他就是这么莫名其妙的变小了……”
刘刚现在已经上了不少的女人了。
其他的女人就算了，光是来头比较大的，柳菲虽然和刘刚两人没发生点什么，但是两人都是要订婚了，自然也是跑不掉了，而乔婷婷，更是直接将身子给了刘刚，光是这些女孩子，刘刚还比较好搞定，但是这些女孩子背后的这些大佬，怎么可能允许刘刚和这么多女孩子保持着不正当的关系？
“变小了？刘刚哥哥，你跟我来，我来帮你……”
上官婉儿说着就拉着刘刚，朝着刘刚的卧室那边走去。
刘刚看着上官婉儿穿着那么一个小吊带，小屁股在前面一扭一扭的，看样子肯定是打算要和自己同床了，但是刘刚却是故意询问道，“婉儿，你这是要干什么？”
“和刘刚哥哥睡觉啊，我和那些姐姐们都已经打听过了，原来他们都已经和你睡觉了，刘刚哥哥，你真厉害！”
上官婉儿一边笑着，一边故意在刘刚面前弯着腰，将自己胸前那两团巨大的奶子显露出来，中间那个小沟沟都是清晰可见。
上官婉儿这说的倒是心理话，刚开始的时候，知道刘刚竟然有这么多女人，上官婉儿心中还是有些酸酸的。
但是后来，上官婉儿想清楚了，刘刚能够得到这么多女人的亲睐，那不正是说明，自己的眼光没错么？
“额……”
刘刚还在犹豫中，上官婉儿已经是不由分说的拽着刘刚朝着卧室里面走去。
刚刚进入到刘刚的卧室，上官婉儿直接一把将自己身上的那件吊带裙扯掉了，顿时，上官婉儿全身就只剩下一条粉色的小内内了。
那一指宽的布片包裹着上官婉儿下面的玉丘，都是快要镶嵌到那一条肉缝中间去了，周围的毛发清晰可见……
胸前的两个奶子高高耸起，像是两个威武的将军一样对着刘刚挺立着！
“婉儿，我们……”
刘刚想要解释一下，但是刘刚突然发现，不管自己怎么解释，自己和上官婉儿直接的关系，似乎都已经是解释不清楚了，自己的那个大玩意都是进入到上官婉儿的身体里面去了，上官婉儿以后还怎么嫁给别人？
“刘刚哥哥，我们是情侣，嘻嘻，从今天开始，我就是刘刚哥哥的女朋友！”
上官婉儿一边将刘刚的裤子解开，一边一本正经的对着刘刚道。
刘刚看着上官婉儿那完美的娇躯，虽然心中很是冲动，但是不管刘刚心里有什么样的想法，刘刚下面的那个大玩意就是一点变化都没有。
上官婉儿都是将刘刚身上的衣服扒光了，但是刘刚下面的那个东西，到现在还像是一根软趴趴的小虫子一样，没有任何反应。
“可是，婉儿，你知道的，我身边有这么多女人，他们也是我女朋友啊，你父亲若是知道了……”
刘刚最担心的还是这个问题，若是说柳菲的父亲，这还是国家干部嘛，至少还会和自己讲道理。
但是上官婉儿的老爹，那是天南省的地下皇帝啊，若是一言不合，那就有可能对自己动刀子的！

第517章 强大后宫
“刘刚哥哥，我都知道的，这些我都知道，我不管其他的人，反正我就是要做刘刚哥哥的女朋友，我爹爹那边，爹爹肯定会听我的！”
上官婉儿一边将刘刚朝着床上推过去，一边在刘刚的耳边低声说着。
刘刚心中有一种强烈的冲动，将上官婉儿按倒在床上，然后将上官婉儿的内裤撕扯开来，然后狠狠的在上官婉儿身上冲击着。
但是很恼火的是，刘刚的那个大东西现在一点动静都没有，刘刚都是感觉从小腹下面窜上的子来的那股邪火都是快要将自己烧焦了。
但是刘刚在全身竟然找不到一个发泄的地方……
上官婉儿也是懂得吹箫的，看到刘刚这么痛苦，上官婉儿趴在刘刚的大腿中间，给刘刚吹了好半天，但是刘刚的下面依旧是一点动静都没有。
“刘刚哥哥，它为什么还不大起来啊……”
上官婉儿吮吸着刘刚的那个小虫子，嘴巴都是有些酸软了，也不见有什么成效。
“算了吧，婉儿，以后有机会了我们再来好不好？”
刘刚伸手抚摸着上官婉儿那柔顺的头发，感受着这么一个美女在自己下面这样为自己服务，那种感觉，是不能描述的，简直是太爽快了。
“不要，我就要现在……我受不了了，刘刚哥哥，你帮我好不好……”
深夜里，从刘刚家里那栋小院子里，一阵声音从刘刚的卧室中传出来。上官婉儿要刘刚帮助她，具体怎样帮助，这就不得而知了。
而远在京城那边，幽月却正是在办公室里调查着刘刚的所有资料，看着一大推各色各样的女人照片，幽月都是震惊了。
这个刘刚，也有点太强悍了吧，这简直就是现代版的皇帝啊。从御姐，少妇，小萝莉……
几乎是所有的类型，刘刚都是拥有了。
当然，幽月关注的重点不是这个，幽月关注的是为什么这些和刘刚发生过关系的女人，似乎都是心甘情愿的帮助刘刚做事。
这样的能力，不正是宗派里面主要修炼的么？
但是宗门内部，那都是女人擅长的技巧啊，那都是用女人去勾引男人，但是这个刘刚，明明是个男人，为什么也是能够做到这一点？
宗门内部的那些技巧，一般都是不会外传的，虽然只是用了一点点在那些被训练的女孩子身上，就已经看到了不少的效果。
而且，这个刘刚，居然是天狼孤星，这人真的是这么厉害么？若不是这么厉害的话，那刘刚身边，为什么会有这么多高官向着刘刚靠近？
京城四少之一的蒋公子，柳长风，刘德民，冯家的冯梦甜……
小到县长刘德民……
这些人哪一个都是比刘刚的级别要高上不少啊，但是他们现在却都是站在了刘刚这一边。
看着这些资料，幽月感到脑袋都是大了。幽月似乎去调查刘刚的身世资料，但是调查到最后，得出的结论，刘刚就是一个农民的儿子。
和正常人一样，读书上大学，找工作，然后回到老家……

第518章 计生办主任
但幽月看到这样的资料，却是一点都高兴不起来。因为刘刚的资料背景太简单了，简单的找不到任何的破绽。
越是这样简单，这样清白，幽月就越是不相信。
幽月将脑袋支撑在桌子上稍微沉思了几分钟，然后突然对着门外道，“马上给我订机票，我要到天南省去一趟！”
这个刘刚，既然阻挡到了林浩的计划，阻挡到了宗门的计划，那么幽月只能亲自去调查一下刘刚了。
若是刘刚真的有传说中的那么厉害，那幽月肯定会亲自动手的！
“好的！”
外面马上有人开始应答。
幽月虽然在宗门里面，可能不是那种非常重要的角色，但是在林浩的势力集团，那可是举足轻重的人物，就算是林浩本人，也不敢轻易的得罪幽月。
幽月的机票是明天下午从京城到天南省，而同时，另外一个人也是悄悄的订了机票，也是明天下午到天南省。
又是一个美好的清晨，虽然刘刚昨天晚上和上官婉儿之间没发生点什么实质性的东西，但是两人搂抱着睡了一晚上，之间的感情不自觉又是增强了几分。
早上刘刚去上班的时候，上官婉儿都是差点要跟着一起去了。
刘刚当然是不可能带着上官婉儿一起去的，其他的女孩子要跟着一起去那都没啥问题，但若是上官婉儿跟着一起去，只怕柳菲又要醋性大发了！
昨天那么多美女一起来接刘刚，刘刚到镇上的时候，本来是准备柳菲和自己生气的。
但是刘刚进入到办公室之后，柳菲却是给刘刚来了一个热情的拥抱，弄得刘刚都是有些发蒙。
“怎么了，老婆？”
刘刚心中有些颤抖，这该不是暴风雨到来之前的宁静吧。
“咯咯，当然是我们的调令来了，你我都是有一个非常不错的职位哦！”
柳菲咯咯娇笑着在刘刚的嘴上亲吻了一下，然后将桌上的两份调令递给刘刚看。
柳菲的职位还当真是不错，升职成为农业局局长，而冯梦甜则是升职变成了副县长，接替了步非凡的位置。
但是刘刚……刘刚他么的竟然是县计生办的主任……这尼玛，又是要和一群妇女打交道啊！
看着刘刚那愁眉苦脸的样子，柳菲忍不住再次咯咯的娇笑道，“怎么样，刚子，这个职位不错吧！”
计生办主任，这真是太适合刘刚了。
一想到刘刚要和那么一群大妈级别的妇女打交道，柳菲心中就是乐疯了。
让刘刚和这么一群人在一起，柳菲心中也是非常放心的，就算是刘刚想要做点什么，对那群妇女，估计刘刚也是提不起什么兴趣。
“我说老婆，你这是故意报复我的吧？”
不然，怎么可能给自己安排这样一个职位。
“我报复你干嘛，这是上面安排的，你就好好干吧，反正就这么几个月的时间，后面我们自然就不用做这样的工作了！”
柳菲安慰着刘刚道，然后继续道，“我们今天得要加把劲了，手里的工作最好都是要完成，不然和后面的人就没法交接啊！”

第519章 我是你女人
“好吧！”
刘刚看了日期的，上面虽然说的是下个星期之前到县城去报道，但是刘刚这边收拾一下，还要在县城里去找房子……
一系列的事情，做起来怕也是段时间的。
一天没事，刘刚和柳菲两人在办公室埋头苦干，将之前所有的工作都是做好。
下午刘刚和家里人打了声招呼，刚刚准备到县城里去，但是刘刚却是突然接到了刘晓雪的电话。
“呵呵，好弟弟，恭喜啊！”
刘刚这边的调令，自然是要经过县城的，而且涉及到位置还比较高，刘晓雪自然是知道一些情况的。
“刘姐，你就别取笑我了，计生办主任，这不是在和我开玩笑么？”
刘刚在电话中苦笑着道。
刘晓雪在电话那边一阵娇笑，“呵呵，不要这样想啊，你想，计生办主任，那是有多少机会接触那些美女啊，好好把握机会哈！”
两人在电话中寒暄了一阵子，刘晓雪这才说到关键点，“刚子，你现在工作都是已经到县城里来了，我估摸着你的老巢也是要搬到这边来吧！”
“是啊，我现在正在愁在哪里找房子了，我现在不正在动身准备在县城里来物色物色……”
若是有合适的，先租着，再有合适了的之后，刘刚自然是要买一套大别墅的。
刘刚下面，现在有那么多产业，若是说多的钱可能没有，随便拿出几千万，问题还是不大的。
要知道，现在刘刚是在县城里面有自己的地盘，后面又是接手了赵有才的地盘，这样加起来，刘刚手上的产业一点都不少啊。
“笨蛋，谁要你找啊，姐这里不是有空着的房子么，送给你去住不就得了？”
刘晓雪在电话中对着刘刚娇嗔道。
刘刚当然是知道刘晓雪家里有一套空着的房子，但是刘刚总觉得自己这样住在刘晓雪的房子里，那有点小白脸的意思。
“刘姐，这有点不好吧！”
刘晓雪的那个别墅，刘刚是观察了的，上下总共三层，中间是一个巨大的客厅，总共只怕是有几十个房间。
自己现在这么多女人，每人一间总是可以住下的！
“有什么不好，谁叫我是你女人的嘛……”
刘晓雪说着这话的时候，声音不由的降低了几个分贝。
刘晓雪想着和刘刚在一起的经过，心中就是感觉到有些荒唐，但是事实就是，现在刘晓雪已经是刘刚的女人了，而且，两人之间的感情，似乎还在不断加深，刘晓雪若是时间长了没见到刘刚的话，心中还有些想念刘刚的。
“咳咳，这可是刘姐说的哦，你是我女人，以后可不许耍赖啊！”
刘刚终于是逮住机会了，以往让刘晓雪说是自己的女人，刘晓雪是死活都不会乐意，但是现在刘晓雪终于是承认了。
“哼，我倒是记得，只怕将来某个人会忘了我哦！”
其实刘晓雪这话，虽然是半开玩笑的，但也是刘晓雪组担忧的。
刘刚的年纪本来就比刘晓雪要小那么多，而刘刚身边，又是那么多漂亮的小女孩，将来自己年老色衰了，刘刚还会要自己么？

第520章 大家一起住
刘晓雪的担忧，刘刚心中自然是明白的，刘刚连忙是笑呵呵道，“怎么可能，不管刘姐将来变成什么样子，都是刚子心中最好的刘姐！”
刘刚对着电话说了一大堆，这都是诚心实意的，倒是让电话那边的刘晓雪心中好一阵感动，但是刘晓雪嘴上当然是不会说什么的！
“臭小子，快点过来吧，姐先将这边收拾一下，你来了帮忙一起收拾……”
刘晓雪和刘刚挂断电话了，想了想，还是拨通了冯梦甜的电话，将冯梦甜叫过来了。
后面刘晓雪想起来，这个刘刚在县城里似乎还有一个老同学叫做郑秋萌的，刘晓雪也是将她叫过来了，反正这些女孩子将来只怕都是要见面的，现在让他们过来帮忙收拾也算是帮助刘刚吧！
等到刘刚赶到县城的时候，就看到冯梦甜，郑秋萌，还有刘晓雪三人正在挽着袖子在别墅里面大展身手。
虽然平时刘晓雪很少在这个别墅里面住，但是收拾起来，还是发现刘晓雪放在这里的东西太多了。
刘晓雪之所以要这样收拾一下，是比较害怕又像是上次那样，被刘刚看到了自己的那根棒棒……
“刘姐，你这么多东西，是打算搬走么？”
刘刚看着刘晓雪的意思，似乎是要搬走一样的。
但是刘刚的想法，是要刘晓雪也要住在这里面的啊，这样的话，自己这么多女人，才算是组成了一家人嘛！
“对啊，你们这些年轻人的事情，我就不参合了吧！”
刘晓雪看了看旁边的郑秋萌和冯梦甜，然后对着刘刚道。
其实到这里来的三个女人，大家和刘刚之间的关系，大家心里都是明白的，但只是没说出来罢了。
“刘姐说笑了，你看你皮肤这么好，一点都不老啊！”
冯梦甜是第一个对着刘晓雪道。
和爷爷交流了之后，冯梦甜知道，这个刘刚，身边女人会这么多，这是不可避免的事情了，既然是这样，那么冯梦甜只能是顺应着刘刚意思往下发展了。
“对啊，梦甜姐姐说的是对的，刘姐这么年轻，不要把自己说老了！”
郑秋萌娇嗔着看了刘刚一眼，这个死刘刚，要搬家到县城了，也不给自己说一声。
“我知道你们的意思，但是我年纪和你们毕竟是不一样，我先在我自己那边住着，我慢慢习惯在这边住着了，再搬过来也是一样的！”
刘晓雪心里其实还有点接受不了的。
这么多女人和一个男人生活在一起，刘晓雪接受起来还是需要时间的，毕竟刘晓雪是副县长，若不是因为喜欢上了刘刚，刘晓雪根本就不会为刘刚做这么多。
刘刚看着刘晓雪的眼神，知道刘晓雪的确是有自己的难处，所以刘刚点点头，“这样也好，反正刘姐的家离这里也不远，大不了倒时候我在刘姐家里蹭床去！”
刘刚说着蹭床，刘晓雪脸上都是浮现了一片红晕。
单独和刘刚在一起还没啥，但是现在郑秋萌和冯梦甜还在旁边啊……

第521章 好多床
“刚子，别乱说……”
刘晓雪对着刘刚娇嗔着，但是从那眼神中，郑秋萌和冯梦甜都是能够看出来，两人之间的关系肯定是不简单的。
但是大家和刘刚的关系都是不简单，所以两人都是没有点破刘晓雪！
几个人一起将东西大概打包了一下刘刚开车将刘晓雪送回去，而冯梦甜和郑秋萌则是在这边将别墅稍微打扫整理了一下！
等到刘刚再次回到别墅这边来的时候，发现别墅中堆满了床……一张张都是大床，还有各种各样的被子……
冯梦甜正在下面统计，而郑秋萌则是负责在上面指点着工人朝着里面搬进去。
“这是怎么回事？”
刘刚没有买这些床啊，但是刘刚也是知道，这些东西肯定是需要买的。
刘晓雪的别墅里面虽然有这么多房间，而且，房间都装修的不错，但是里面却是什么东西都没有的啊！
“我也不知道啊，他们说这些床都有人付款了，让我们签收就对了！”
冯梦甜一边和刘刚说话，一边用小本子记录着进入到房间中去的床的数量。
这数目有点太多了，若是简单的靠脑子记载的话，怕是会出错。
这边反正有两个女人来处理这个事情，刘刚倒也是不用管那么多了。这个床是岁送来的，刘刚连忙是拨通了刘晓雪的电话。
刘刚还没开始说话，刘晓雪已经开口了，“刚子，这算是姐送你的礼物，喜欢吧！也算是我对那些女孩子的一点心意吧，不知道够不够，若是不够的话，姐再让他们送一点过来！”
“够了够了，刘姐啊，我都不知道该怎么感谢你了，是以身相许了，还是以身相许？”
刘刚在电话中和刘晓雪两人打闹着。刘刚心中，刘姐的地位又是增长了几分。
刘晓雪能做到这一步，这是相当不容易了。
“刚子，好好的，不用谢谢姐，你的前途一片光明，加油！”
刘晓雪在自己家里看着电视，和刘刚这么说着话，心中却是非常的舒坦，看着刘刚好好的，刘晓雪心中也就好了。
“我会的！”
一生当中，有这么多女人关心自己，疼爱自己，刘刚感觉自己这一生没有白活。
等到这些工人将床铺摆放好，都已经是晚上七八点了，刘刚带着冯梦甜和郑秋萌一起在外面吃了点东西。
刘晓雪的那辆宝马，自然是给刘刚开去了。
周围的人看到刘刚开着宝马带着这么两个美女来吃路边摊，都是有些好奇。
而周围，有些混混看到刘刚似乎是个很有钱的主，当他们准备对刘刚动手敲诈的时候，却是猛然发现，这个刘刚，似乎就是最近接受了赵有才地盘的那个人。
虽然刘刚少露面，但是关于刘刚的很多照片和传说，都不已经是流传出去了。刘刚现在可以说是威名远扬啊！
几人东西吃完了，现在该是安排回家的问题了，现在都这么晚了。
刘刚自然是不可能回到沿渡河那边去了，那两个女孩子，今天似乎都是想要在别墅中住下的！
不过冯梦甜先前就是看到了郑秋萌那水汪汪的表情的，所以刚吃完东西，冯梦甜就是很自觉的对刘刚道，“刚子，你先送我回家吧，我就算是搬过来，也是需要收拾一下东西！”
对于冯梦甜的情况，刘刚自然是知道的。
冯梦甜家里的那个张嫂，刘刚是见识到了，这个张嫂，也不是那么一个省油的灯。
冯梦甜这样跑到自己这边来住，怕是冯梦甜还需要和张嫂两人合计一番。
刘刚开着车子将冯梦甜送到家里，和冯梦甜一起下车，送冯梦甜进电梯的时候，冯梦甜悄悄的朝刘刚后面看了一下。
等到看不到后面的郑秋萌的时候，冯梦甜主动扬起小嘴，在刘刚的大嘴上亲吻了一下，“刚子，我大伯要来了！”
冯梦甜也是先前下午得到的消息，冯梦甜知道，大伯来，一方面是因为孙小曼的事。
让孙小曼这样一直呆在县城基地里，也不是一回事，而且，军方现在已经开始介入到这件事了，正在将所有和孙小曼这样的人聚集在一起，到时候，就是一个非常重要的证据了。
但若仅仅是因为孙小曼的话，大伯完全可以派几个手下过来就好了。龙牙战队成员的那些能力，冯梦甜自然是知道的。
这次大伯来，很大一个方面，怕是因为刘刚。
所以冯梦甜有必要给刘刚提醒一下，因为到时候大伯只怕是明面上，暗地里对刘刚进行全方位考核。
大伯是龙牙战队的队长，而刘刚虽然也会一些功夫，但是刘刚毕竟没经过正规的训练啊。
“大伯要来，这是什么意思？”
冯梦甜和爷爷坦诚了自己和刘刚恋爱了，这件事，冯梦甜还没有来得及告诉刘刚。
“意思就是，大伯来审核你这个女婿合不合格……”
冯梦甜笑呵呵道。
“啊……”
这一下，刘刚倒是震惊了一下，柳长风这才定下来要自己和柳菲明年订婚了，冯梦甜这样给自己一下，自己该怎么办？
这也有点太没有心理准备了吧！
“梦甜，你是说，你已经将我们的事情和你家里人说了？”
刘刚现在还差不知道冯梦甜的背景究竟有多强大，但是根据冯梦甜的说法，刘刚已经猜测到，冯梦甜家族的力量至少不会被柳菲那边低下，两个家族到时候若是掐架，自己究竟应该是站在哪一边？
“对啊，我爷爷非常喜欢你哦，呵呵，放松点，大伯这次来不过是考核一下你罢了，你平时多注意一点就行了！”
冯梦甜仰起脖子再次在刘刚的脸颊上亲吻了一下，“快点去吧，秋萌妹妹快等不及了！”
刘刚看着电梯合上了，刘刚现在都还没有反应过来，这尼玛，自己什么时候成了这样的香饽饽？
肯定是自己长得太帅了，哎……
刘刚自我安慰了一番，然后开车朝着刘晓雪的别墅那边走去，一边开车，刘刚还一边想着，要在那边别墅的大门上弄一块招牌。
表明这是刘刚的私人住宅……至于名字嘛，当然是要慢慢去想了……

第522章 你要对我负责
车子快到别墅那边了，刘刚这才想起来，这个郑秋萌怎么还在车上了。
“额，秋萌啊，你怎么还在车上了？”
刘刚心中有些无奈，到时候别墅那边安排好了，郑秋萌自然是要进来的，但问题的关键是，现在郑秋萌就跟着自己在一起的话，刘刚也是什么都不能做啊，自己的那个玩意现在还是硬不起来。
“怎么，你要赶我回去么？”
郑秋萌偏着脑袋看着刘刚，那眼神中，似乎充满着一股浓烈的幽怨。
刘刚想要说话，都是不知道说什么了，“不是，那个秋萌啊，你看我们孤男寡女的，深更半夜，我有点怕擦枪走火啊……”
其实这一点，刘刚是一点都不担心的，因为刘刚的那个东西现在根本没能力……
“怕什么，我都不怕，你还怕么？”
郑秋萌伸手整理了一下脸颊上的头发，那一抹风情，都是让刘刚看的痴呆了。
郑秋萌还是穿着在酒店那边的装扮，黑色的短裙，上面是一件小西装，里面是一件低领的白T恤，那领口低的，里面紫色的罩罩都是能够看见了。
郑秋萌一边伸了个懒腰，一边娇嗔着对着刘刚道，“再说了，上次我们不都是说了么，我是你女朋友，你……想要怎么样都可以……”
郑秋萌说着这话的时候，脸上还是有几分羞涩的。
不管怎么说，郑秋萌现在还是一个黄花大闺女啊！
刘刚的眼神本来是全部聚集在郑秋萌胸前的那一道沟沟上的，特别是郑秋萌那样伸懒腰，胸前那白色的恶嫩肉几乎是全部显露出来了，在那紫色罩罩的映衬下，格外的诱惑……
但是听到郑秋萌的话语，刘刚一下就苦笑了，“秋萌啊，上次那回，我们不是说好是假装的么？”
“我不管，反正我的胸部你也摸了，还有下面你也摸了……你要对我负责……”
郑秋萌一边说着一边拉扯着刘刚的大手，一把放在了自己的胸脯上。
刘刚正在开车，手臂一阵颤抖，都是差点让车子撞到栏杆上去了。
我了个擦擦，真心柔……
刘刚的大手很不安分的在郑秋萌的奶子上揉捏了一下，手指从郑秋萌那沟沟中滑过。
郑秋萌若是这样说，刘刚还是真没有办法，刘刚在高中的时候，就已经将郑秋萌的奶子给摸了，上次在电梯里触摸了郑秋萌的下面，还被那么多人看到了！
“好吧，不过若是出了什么事，我可是不管哦？”
郑秋萌这么一棵大白菜，刘刚自然是不可能送给别人去拱的，只是刘刚现在还没想好该什么时候将郑秋萌给拱了！
“嗯，我们快回家吧！身上出了一身的汗水，难受死了……”
郑秋萌一边说着，一边用手拉扯着自己的胸前的T恤，轻轻扇风着，刘刚虽然是已经将郑秋萌的两个奶子抓住了，但是刘刚还是能够感觉的到那两个雪峰在微微颤抖着……
这已经不是暗示了，这简直就是明示啊！
刘刚有些无奈的看了自己的裤裆里一眼，若是以往，自己身边有这么一个大美女，刘刚的那个玩意早就是昂首挺胸了，但是现在，那个家伙还是那样软趴趴的。

第523章 孤男寡女
回到别墅那边，刘刚将车子在车库停好，和郑秋萌两人一起进入到别墅中间，才刚刚到客厅里，郑秋萌开始将自己的小西装解开，将西装和衬衣都是慢慢的脱下来……
那紫色的罩罩包裹着胸前的两团嫩肉，刘刚看的心中都是一阵惹火，这个秋萌，什么时候变得这么大胆了？
而让刘刚更加吃惊的是，郑秋萌居然开始弯腰将自己下面的短裙也开始往下脱去，里面那紫色的内裤……不，居然是丁字裤……
那浑圆白皙的翘臀全部展现在刘刚面前，刘刚心中都是倒吸了一口凉气，这个郑秋萌究竟是想要干什么？
郑秋萌那样弯着腰身，下面那粉嫩的玉丘都是有半边展现在刘刚的面前了，那黑色的毛发，粉嫩的小肉瓣……
刘刚都是看到郑秋萌下面那个地方的布片，都有些湿润了。
虽然刘刚下面的那个玩意不行，但是刘刚的喉咙却是不由自主的滚动了两下。受不了可……
郑秋萌现在虽然表现的这么镇定，但其实上，郑秋萌心中却是在微微颤抖着，自己这样在刘刚面前放荡，刘刚会看不起自己么？
若是郑秋萌知道，现在的刘刚，下面根本是硬不起来，不知道郑秋萌心中又会作何感想。
“好看么？”
郑秋萌将外面的衣服都是剥光了，而且，那紫色的罩罩，郑秋萌也是将后面的带子解开了一半，让那紫色的罩罩那样斜挂在肩膀上，一步步朝着刘刚走过来。
那小翘臀微微颤抖着，胸前那两个白皙的奶子有一半也是露在外面。
刘刚死死的盯着郑秋萌全身的那关键的部位，喉咙一边滚动着一边道，“好看！”
郑秋萌走到刘刚面前，将大腿微微翘起，一下将自己的下面的玉丘全部展现出来，刘刚都是看到那一点布片都是勒入到下面的小缝隙中了。
郑秋萌的小手轻轻将刘刚的脖子勾住，小嘴主动朝着刘刚的大嘴上吻上来……
那甘甜的小舌头在刘刚的大嘴里打着转转，瞬间让刘刚都是痴迷了。这样的香艳，刘刚怎么可能放开？
刘刚大手一把将郑秋萌纤细的腰肢搂住，大手一把将郑秋萌身上那紫色的罩罩扯开，大手一把抓住郑秋萌的那两个巨大的奶子揉捏起来。
虽然先前在车子上面，刘刚也是揉捏了一番的，但是现在这样揉捏起来当然是更加方便。
刘刚一边揉捏着，另外一只大手则是顺着郑秋萌的后背朝下面滑落而去，轻轻的将郑秋萌的丁字裤解开，然后将那一点布片扯掉，大手一把将郑秋萌的玉丘抓住……
这一下，郑秋萌全身算是被剥光了！
而刘刚在动作的时候，郑秋萌的小手除了在刘刚的胸膛上活动之外，也是没有闲着，小手轻轻将刘刚的下面的牛仔裤解开，小手朝着刘刚的下面抚摸而去，一把抓住刘刚的那个东西的时候，郑秋萌心中倒是震惊了一下。
刘刚的那个玩意不是很巨大么，怎么现在变得这么小？

第524章 手指的魔力
郑秋萌还有些不相信的用小手在刘刚的下面摸索了一下，最后确定，刘刚的下面的确就是这么小一点，郑秋萌有些无奈的将用小手抓住刘刚的那个东西套弄了两下，刘刚的那个驴玩意似乎变大了一点，但起色还是不大。
“刚子，这是怎么了？”
郑秋萌和冯梦甜一样，也是有些疑惑刘刚的这个东西为什么变得这么小了。
“唔，可能是这些天太累了吧！”
其实刘刚知道，这肯定不是累的问题了。
因为这样的情况出现已经不是一次了，刘刚很清楚，自己这段时间又没做什么很劳累的工作，怎么可能精力不足？
看来找个时间，刘刚是需要到医院去检查一下了！不然到时候，自己弄成阳痿了，自己这么多女人岂不是要都变成阳痿？
“哦，是这样啊……”
郑秋萌看到刘刚的那个东西竟然不变大了，顿时有些意兴阑珊的，本来郑秋萌是想要和刘刚今天成就好事的，但是现在看来，这肯定是不行了啊。
“嗯，秋萌，对不起，我知道你是想要做什么，其实我是想要告诉的你的是，你若是想要嫁给其他的男人，我肯定第一个不答应，我会弄死他的！”
刘刚将郑秋萌搂在怀里，温柔的对郑秋萌道。
刘刚知道，一个女孩子能够对一个男人这样主动，那至少说明了一点，这个女人是非常爱这个男人的。
刘刚觉得自己这样是对郑秋萌的一种伤害，郑秋萌跟着自己有这么长时间了，从高中的时候就开始追自己，刘刚应该给郑秋萌说一些事情了。
“为什么你要弄死他啊？”
郑秋萌当然明白刘刚这是什么意思，但是郑秋萌却是故意询问刘刚道。
刘刚拦腰将郑秋萌抱起来，“因为，你只能嫁给我！”
刘刚现在身上也只剩下一件T恤了，刘刚搂着郑秋萌就朝着浴室中冲进去。
不敢干其他的，一起洗个鸳鸯浴，总是可以的吧！
“啊，谁要嫁给你啊！”
郑秋萌被刘刚这么一说，感觉自己的小心肝都是要融化了，这个刘刚，简直是说到郑秋萌的心声了。
但是郑秋萌刚才叫唤倒不是因为这个，而是刘刚居然将手指从郑秋萌的下面伸进去了，而且，那手指还在里面轻轻搅动着，弄得郑秋萌全身一阵发烫，瘫软……
“快拿出来啦，啊……哦……”
郑秋萌嘴里一边呻~吟着，一边扭动着身子，似乎是想要将刘刚的手指给弄出来。
但是刘刚本身是抱着郑秋萌的，郑秋萌在刘刚的手上这么一阵扭动，越是扭动，下面刘刚手指就像是在郑秋萌的下面进进出出一样，弄得郑秋萌下面的那种爽感是更加的厉害了。
郑秋萌到后面全身几乎都是没力气挣扎了，下面都是流出了好多水水，刘刚的手上都是沾满了。
郑秋萌羞涩的依偎在刘刚怀里，都恨不得找个地缝钻进去了。因为刘刚的那么一根手指头都几乎快要让郑秋萌达到那种巅峰的状态了……

第525章 皮衣的女子
“嘿嘿，为什么要拿出来啊……”
刘刚将郑秋萌搂抱着，进入到浴室之后，直接将郑秋萌放在浴缸上，让郑秋萌将小屁屁对着自己，然后大嘴一口朝着郑秋萌的翘臀上咬下去。
同时，刘刚将水龙头打开，将两人身上冲了一下之后，刘刚的大嘴顺着郑秋萌的大腿根部，慢慢的朝着上面移动，眼看大嘴都是要将郑秋萌下面那个玉丘咬住了！
“啊，刚子，你要干什么？”
郑秋萌全身现在都是瘫软在浴缸边缘上了，特别是刘刚那有些扎人的胡须，在郑秋萌的下面那样磨蹭着，让郑秋萌全身都是一阵瘫软……
“呵呵，当然是和我的宝贝两人洗鸳鸯浴啊……”
刘刚一边说着，大嘴一边在郑秋萌下面大腿根部打着转转……
“啊，不要啊……”
郑秋萌心里想说，洗澡就洗澡嘛，你干嘛用嘴弄到自己下面了？
特别是刘刚的那个大嘴，在郑秋萌下面那样磨蹭着，眼看就要到郑秋萌下面的那个小缝缝上去了，但是马上刘刚又是将大嘴移动开来。
这样若即若离的感觉，让郑秋萌简直是欲仙欲死！
两人说是洗澡，却是在洗澡间里干着这样的事情……
于此同时，在县城里，也是来了两个不同寻常的人物。
从汽车站里，一个穿着紧身皮衣的女子一边走出来，一边打着电话。
谭志东刚刚下班回到家里，却是突然接到了上面的命令，说是京城某个大人物竟然突然降临到县城里来，而且，是要找自己的。
无奈之下，谭志东只好是重新回到警局。
谭志东刚刚在警局那边下车，就看到一辆出租车在公安局门口停下来，一个身穿皮衣的女子从出租车里面走出来。
身材苗条，胸部巨大，而且身上似乎还散发着一种超尘脱俗的气质。
“你就是谭志东吧！”
谭志东还没开口，那个女人已经是走过来，主动朝着谭志东开口道。
“我就是，请问你是？”
谭志东虽然心中有所准备，但是说这个女子是京城的某个大佬，谭志东还是有些震惊的。
“我是龙庭共和国保安局幽月，奉命前来调查一些事情！”
幽月一边说着，一边从身上掏出一个证件，在谭志东面前一晃，马上又是收回去了。
但是谭志东却是看清楚了，那是一块黄金令牌，上面雕刻着一条金龙，栩栩如生！
虽然龙是龙庭共和国图腾的的象征，老百姓们也是可以随意雕刻的，但这样公然雕刻成证件的，却是只有京城的那些人员，或者是国家的重要机关才有的权利。
“好的，您这边请！”
谭志东能够当上公安局局长，而且掌握的县城四分之一的地盘，做人自认很会做的。
这些京城的来的大佬，就算是一个小破孩，谭志东也是需要像一个老佛爷一样供着，得罪了他们，谭志东知道，这肯定是没有自己好果子吃的。
“不用这样称呼我，叫我幽月就好！”
幽月转身对谭志东道，上下打量了谭志东一眼，话锋一转，“你掌控县城四分之一的黑帮力量？”

第526章 私密地禁忌
“啊……”
谭志东心中稍微一愣，虽然他掌控着县城里一些地下势力，但这也只是县城里的一些人知道这个事情啊，其他的人怎么可能知道？
特别是自己还是公安局局长，若是被上级知道自己私底下干这个，那谭志东只怕是有大麻烦了。
谭志东本来是不打算给幽月说明的，但是想到幽月是保安局的，这么一个神秘的存在，想要知道这点事情，那简直是太容易不过了。
“是的，幽月小姐！”
最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！
有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。
网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/

第527章 不速来客
“都这样了，怎么能不要了，当然要要……”
刘刚将舌头稍微从郑秋萌的下面弄出来了一点，然后抽空对着郑秋萌道。
郑秋萌下面刚刚被刘刚弄得这么爽快了，刘刚突然一下又是将舌头撤走了，郑秋萌都是恨死刘刚了。
“啊……”
郑秋萌一边呻吟着，一边扭动着小屁股，将的自己下面的桃花源地送到了刘刚的嘴边。
刘刚嘿嘿一笑，“秋萌，这一下是你送上来的哦！”
刘刚不再等待郑秋萌回答，张口一下将郑秋萌的下面全部含住，舌头在里面不断的吹拉弹唱……
将郑秋萌弄得在浴缸的边缘上不断的翻滚，呻吟……
只是可惜的是，刘刚的下面那个东西居然是硬不起来，这是唯一可惜的事情。
不过刘刚也着实厉害，单独靠一张嘴，就硬生生的将郑秋萌送上了巅峰。
郑秋萌最后都是在浴缸里抽搐了好几分钟，最后全身才这样瘫软的躺在浴缸里。郑秋萌的眼神现在有些迷离，这就是女人所谓的高超么？
那简直是要死了啊！现在郑秋萌也是理解了为什么那么多女人都追求这个，原来，这个是这样奇妙的一种感受啊！
将郑秋萌送上了巅峰，刘刚全身也是有了一些汗水，两人欢快的在浴室里洗澡完毕，然后刘刚搂着郑秋萌一起进入到卧室的大床上去……
因为刘刚的那个玩意暂时不能行动，所以刘刚和郑秋萌两人就真的只是这样安分的睡了一觉。
第二天，因为郑秋萌还要上班，所以郑秋萌早早的就起床了，给刘刚做好的早餐，然后自己一个人去上班去了。
其实郑秋萌非常喜欢这样的感觉，这种感觉，郑秋萌觉得自己就是刘刚的小妻子一样。
今天是周五，刘刚作为秘书的工作已经是交代完毕了，现在刘刚需要做的就是回到茅坪村那边和那些女人交代一下。
那边有嫂子，小姨子，大丫，杨倩婶子……
这么多人，究竟那些要跟着自己一起来，哪些留在村里，这真是个头疼的问题。
刘刚好久没有这么自由的睡觉了，刘刚一觉睡到十点多了，这才将床旁边郑秋萌给他做的爱心早餐吃了，然后穿衣慢慢下床。
都这个时候了，刘刚也是需要回去动员去了。
但是刘刚不知道的是，在客厅里，冯凯歌都是等待的有些着急了。都这么晚了，这个刘刚，居然还在睡懒觉，这人真是的！
刘刚从二楼的楼梯上下的时候，一下子看到坐在客厅沙发上的这个西装革履的男子，刘刚顿时感觉自己全身的汗毛都竖起来了。
刘刚也算是练习过一些武术，所以对于武者，刘刚从心底有一种格外的敏感。
眼前的这个西装革履的男人，虽然坐在那里没有动，但是全身的那一种气场，却是让人不寒而栗。
刘刚慢慢的一步步的朝着楼下走去，却是一直都没有开口。
刘刚在大学学习武士的时候，刘刚的那个老师说过，武术一道，是讲究一个气场的，刘刚这样组慢悠悠的下来，其实刘刚是在寻找一个平衡的气场，这样就能减轻刘刚自己身上的那种压迫的感觉。
冯凯歌虽然是后背对着刘刚，但是冯凯歌全身气机却是一直锁定着刘刚。作为龙牙战队的队长，冯凯歌本身的武力值，自然是毋庸置疑的。
刘刚的那些小技巧，冯凯歌感觉到很震惊，因为关于气场的摸索，若不是有人专门指导的话，一般人是根本不可能探查到这一点。
但是这个刘刚却是能够捕捉到这一点，真心不错。
怪不得老爷子说刘刚是一个不可多得的人才，现在看来，果然是不假！
冯凯歌开始施加在周围气场，并不是那么凝重的，因为冯凯歌知道，若是自己施加的气场太强啊了，或许会伤害到刘刚。
这么好的一个人才，冯凯歌现在已经非常喜欢刘刚了。龙牙战队，已经很长时间没有出现过这样的人才了……
不过冯凯歌很快发现了一个问题，那就是自己锁定的关于刘刚的气机，居然在迅速的衰退着，只是片刻的功夫，冯凯歌几乎都是不能感应到刘刚的存在了。
冯凯歌刚刚想要转头，却是突然感觉到自己脖子上多了一道凉悠悠的东西，“不要乱动，你是谁，为什么会出现在我房间里？”
冯凯歌听到一个沉重的声音在自己背后响起……
不错……
这是冯凯歌第一个冒出来的词语，这个刘刚，能够在第一时间反应过来，并且是主动向敌人出手，这就是龙牙战队队员的宗旨。
“我不动，不动……”
冯凯歌一边说着，一边将双手举起来，然后继续开口道，“年轻人，我只是看你骨骼清奇，所以我想收你为徒怎么样？”
冯凯歌本来想说自己是冯梦甜的大伯的，但若是冯凯歌这样一下就说出来了，那后续的动作就不好进行了。
“不怎么样……这里不欢迎你。你还是离开这里吧！”
刘刚嘴里虽然说着让对方离开，但是刘刚手上似乎更加用力了，冯凯歌都是能够感觉到那刀锋似乎已经在自己脖子上留下了一点痕迹。
但是冯凯歌心中对刘刚的评价，却是再次上升了一个层次，这个刘刚，简直就是极品，极品的龙牙战队成员。
“好……”
冯凯歌一边说着，脑袋突然一偏，躲开了刀锋对自己的威胁，一个摆拳朝着后面扫荡而去。
按照冯凯歌的判断，刘刚应该就在自己后面的这个位置。不过冯凯歌却是没有用全力……
也是幸好冯凯歌没有用全力，因为冯凯歌手上的拳头出手之后，发现自己击中的不是人，而是一个硬邦邦的东西。
冯凯歌转头一看，靠……刘刚不知道什么时候，在冯凯歌后面放了一个石英柜子，冯凯歌一拳头正好轰击在这个柜子上面。
那拳头的冲击力都是在柜子上面留下了一个深坑……而刘刚，此时正准备从窗子那边爬出去……

第528章 太无耻了
“臭小子，不要跑！”
冯凯歌心中本来还是很赞叹刘刚的，但是没想到刘刚用了这么多方法和技巧之后，竟然想要从窗子边上逃跑。
这个刘刚，真是的……
冯凯歌一边朝着窗子那边奔跑过去，一边对着刘刚大声呵斥道。
但是刘刚却是站在窗子边上，“你不要过来啊，你再过来，我就跳下去了啊……真不要过来啊，我真跳了啊……”
刘刚在那边紧张兮兮的样子，冯凯歌却是双眼翻了个白眼。
这个刘刚当自己是三岁小孩么？
这不过是在第一楼，就算刘刚从窗子边上跳下去，那又能有什么问题？
“你跳啊！”
冯凯歌刚才被刘刚戏耍了，因为抵在冯凯歌脖子上的刀片，根本不是刘刚拿着的，刘刚是将刀片镶嵌在羽毛球拍子上，然后这样抵在冯凯歌喉咙上的。
若不是这样的话，刘刚也是没有时间准备这么多。
刘刚已经感觉到了，这个黑衣人，本身比自己肯定是要厉害多了，若自己太靠近这个人的话，刘刚怕自己反过来被他制住了。
“我真跳了！”
刘刚看到冯凯歌跑过来的速度一点都没停下，刘刚真的就那样纵身一下朝着窗子那边跳下去了。
冯凯歌在房间里只听到外面发出了一声惨叫，冯凯歌心中一凛，那声惨叫那么从惨烈，不像是装出来的啊。
冯凯歌连忙三步并做两步，速度飞快的朝着窗子那边奔去……
冯凯歌刚刚将脑袋伸出去，突然哗啦一声，从窗子下面，一截木头快速朝着冯凯歌脑袋上戳过来。
若是一般人，肯定是躲不开的，但是冯凯歌很显然不是一般人。冯凯歌脑袋朝着旁边一偏，很轻松的躲开了那个木头的攻击。
这个刘刚，原来还在和自己刷小把戏，等到老子将你捉到了，肯定要暴揍你一顿，竟然连未来的大伯都是敢戏耍……
不过冯凯歌正在掉以轻心的时候，突然一灰暗的东西朝着冯凯歌飞过来，冯凯歌本能的伸手去阻挡，但最后却是发现，原来那是一片泥土，似乎是水泥……
冯凯歌一时躲不开，眼睛里不小心弄了一点进去了，冯凯歌知道这样的情况，似乎不太妙，冯凯歌迅速朝着后面退去。
但是冯凯歌还是晚了一步，冯凯歌在后退的时候，居然感觉到自己的脖子多了一个什么东西将自己的脖子勒住了，正在朝着窗子外面拖去。
现在冯凯歌真心有点害怕了，鬼知道，这个刘刚在外面还准备了什么东西？
虽然冯凯歌在别墅外面还有其他的手下的，但是冯凯歌却是给他们说了，等会不管里面发生了什么，都让他们不动的。
若是刘刚就这样想将冯凯歌拉扯出去的话，那也太小小看冯凯歌了。冯凯歌虽然眼睛看不见了，但是身上的爆发力还在……
冯凯歌知道绳子的那边肯定是刘刚在用力拉扯，冯凯歌全身的爆发力集中到手上，正准备用力拉扯的时候，突然发现，冯凯歌的脚下竟然不能用力。
不是因为别的，只是因为先前地上有些黄豆在那里。
先前冯凯歌跑过来的时候，看到地上的那些黄豆，冯凯歌还以为按时偶然掉在地上的。但是现在想起来，原来这一切都是刘刚布置的一个局面。
从最开始破坏冯凯歌的气场，到后面用石英柜子阻挡冯凯歌，到后面撒黄豆，然后是利用窗子，木棍，水泥，绳子……
原来从一开始，刘刚就没打算逃跑，刘刚只是在找一个最好的时间和地点，然后要对自己动手。
自己虽然是龙牙战队的队长，但是一时间竟然没能想明白这其中的这么多弯弯拐拐，结果现在竟然被刘刚再次给算计了。
冯凯歌脑袋里想着这些东西，脖子上的绳子被刘刚一阵拉扯，冯凯歌的身体顿时就朝着窗子那边冲过去。
那个窗子比较矮，所以冯凯歌很容易的就是被刘刚这么硬生生的拽了出去。
冯凯歌也是试图将脖子上的绳子解开，但是很可惜的是，脖子上的绳子是个活结，就像对待绞刑的那些犯人一样，现在是越勒越紧……
冯凯歌被绳子这样拽出去的时候，眼睛也是特别难受，冯凯歌想过自己被拉扯出去，面对自己的是棍棒，石头……
但是出乎意料的是，冯凯歌被刘刚从窗子边上拽出去之后，竟然凌空一下坠落在水中。
脸上和眼睛里的水泥也是被冲掉了。
冯凯歌这才想起来，在这个窗子外面似乎是一个游泳池的。
这个臭小子想着用水泥，是不是也是算计好了的？
冯凯歌在水里用水冲洗了一把脸，再次睁开眼睛的时候，哪里还有刘刚的影子？
在别墅门口守卫着的那几个手下，看到他们的头竟然这样被人用绳子拴着拖到水里，连忙是跑过来，向冯凯歌询问道，“头，你没事吧？”
那几个手下，何时见到过冯凯歌这样？在他们心目中，头一直都是非常厉害的，现在竟然被这么一个小无赖弄的这样狼狈？
“没事才怪！”
冯凯歌几乎是咬着牙对着几个手下咆哮道。冯凯歌在龙牙战队中是相当严格的，这么多年来，冯凯歌几乎从来都没怎么出事！
现在在几个手下面前，竟然这样出丑，在一瞬间，冯凯歌都是想着要去将刘刚撕成两瓣……
“谁让你们进来的，还有，刚才那个小子跑到哪里去了？”
冯凯歌生气完了，一边爬上岸，一边将自己脖子上的绳子解掉。
“那个小子刚才似乎是从那边翻围墙跑了！”
冯凯歌的一个手下对着冯凯歌汇报道。
“啊……那你们为什么不把他抓住！”
“因为您不让我们进来啊……”
“那你们现在呆在这里干什么？”
冯凯歌都是受不了了，这些混蛋，怎么都这么笨啊！
“这……”
冯凯歌的那几个手下心中正在等待着冯凯歌如何发飙的。
但是出乎他们意料的是，冯凯歌竟然在原地哈哈大笑起来，“我们又多了一个好队员啊，快，马上跟着出去，跟踪这个臭小子，若是不将他弄进来，那简直是我们的一大损失……”

第529章 拦路母老虎
冯凯歌的眼睛还有些红肿，现在的情况看起来的确是很狼狈，而且眼睛里因为水泥进去了的缘故，现在都还在流泪，但是冯凯歌现在却是非常高兴！
因为这个刘刚，不管是从心机，还是武力值各个方面，都是上上人选。
这个刘刚，能够躲开自己的气场封锁，武力值必定不差，而能够设计这么一系列的局面，而且，反应如此灵活，在龙牙战队里，没几个人能够做到吧！
“啊……”
那几个手下还有点没反应过来，这是什么情况？老大都是快要被揍成猪头了，竟然还这么开心？
“啊个屁，想要老子踹你们的屁股么？”
冯凯歌看着自己的这些手下，再和刘刚一比较，真是一个天上一个地下啊。
“好，我们这就去！”
冯凯歌的几个手下得到冯凯歌的命令，马上从别墅中离开，开始寻找刘刚的踪迹去了。
冯凯歌本来也想要一起跟着过去的，但是因为全身衣服都是湿透了，所以冯凯歌只得先去买了几件衣服，然后这才和手下联系上，继续追踪这个刘刚而去。
冯凯歌到县城来，本来就只是为了两件事，一件当然是关于孙小曼的，现在孙小曼那边的事情冯凯歌昨天就已经确认了，让手下护送着回到京城去了。
将孙小曼放在京城龙牙基地中，相信没几个人能够找到孙小曼吧！
冯凯歌将衣服穿好了，这才给那个侄女打了个电话，“梦甜，我已经到县城了！”
“啊，大伯，您这么快就来了，怎么也不跟我说一声？”
冯梦甜现在已经晋升为副县长了，今天也是在和下面的人交接工作。听到说大伯来了，冯梦甜心中都是咯噔了一声。
“呵呵，我就是要给你们一个惊喜啊！”
冯凯歌在街上找了辆出租车，然后示意司机朝着沿渡河镇那边的方向开过去。
因为冯凯歌的手下给冯凯歌的信息就是刘刚朝着沿渡河镇那边去了！
“啊，大伯，您……您已经见到刘刚了，他还好吧？”
其实冯梦甜想要询问刘刚是不是被大伯揍坏了。
这个大伯，知道刘刚是个军队的好苗子的话，和刘刚见面的时候，肯定会动手的。
冯凯歌是何等人物，听到冯梦甜的话，就知道冯梦甜在担心什么，“你这个小丫头，有了情郎都不管大伯了，那个臭小子好得很，还将老子给揍了一顿！”
想到自己竟然被刘刚用刀子架着脖子，而且，最后还被刘刚一下子弄到水里去了，变成了一个落汤鸡，冯凯歌心中就是无比憋屈。
“刘刚将您揍了一顿？”
冯梦甜以为自己听错了。
“好了，这件事先不跟你说了。等我忙完了，我会过来找你的！”
冯凯歌和冯梦甜挂断电话，然后示意师傅开快点。
刘刚从刘晓雪的别墅中逃出来之后，拍拍屁股，直接给张如松打了个电话，让张如松给他找了辆车，然后朝着沿渡河那边赶去。
其实刘刚现在还有些好奇，这个突然进入到家里来的那个男人究竟是谁？为什么会想要对自己动手？
其实到现在，刘刚还没搞清楚，这个人究竟是敌是友！若是朋友的话，那就好说，如果若是敌人的话，那刘刚就有大麻烦了。
这个男人身上的那种气势，刘刚遇到的最强的赵宇，都是赶不上十分之一。
今天刘刚若不是用这么一系列的技巧的话，只怕刘刚就要落到这个男人的手里了。
张如松现在也是一方老大了，但是和刘刚在一起，张如松却是非常自觉的当起了司机。
后面还有两个小弟，当时都是接受过赵宇的训练的，身手也是不错的。
看到刘刚上车之后，就一直愁眉苦脸的，张如松忍不住开口询问道，“老大，你这是遇到什么事情了么？”
刘刚长叹一口气道，“是啊，今天你回去之后，在我的那个别墅周围安排几十个兄弟，好好看着那个地方，看看有没有什么陌生人之类的靠近这里！”
“啊，好！”
现在刘刚这边的势力接手了赵有才那边的地盘，人手本来就有些紧张，但是刘刚有这样的要求，张如松一口就答应下来。
刘刚长叹一口气，先不管这么多吧，若真是有这么难缠的对手，刘刚已经想好了，等到冯梦甜的大伯来了之后，这件事就交给大伯去处理好了。
若是大伯能将这件事处理好，刘刚就答应进入军队。
若是冯凯歌知道刘刚有这样的想法的话，只怕冯凯歌都是要高兴的跳起来了……
幽月在公安局里看了一夜的资料，谭志东也是在办公室里陪伴了一整夜。中途，谭志东还到下面的超市里给幽月买了几桶泡面。
幽月看着刘刚所有的这些资料，从小的时候几岁开始走路，几岁尿裤子……几岁上学，在外面做了写什么事情。
一切都是无比正常，没有任何抽破绽。
但是幽月始终不相信，若刘刚只是这么普通的话，怎么可能有那么多女人和高官愿意和刘刚走的这么近？
谭志东都说了，昨天刘刚还和刘晓雪，刘德民等人从公安局将冯梦甜救出去……
天亮了好一阵子了，谭志东手下负责去侦查刘刚的人员终于是传回来消息了，“刘刚现在从刘晓雪的别墅中出来了，估计是要回到沿渡河镇上去！”
“给我一辆车！”
得到这个消息之后，幽月二话没说，直接向着谭志东吩咐道。
面对这个幽月的吩咐，谭志东怎么可能去违抗？
马上让手下将局里最好的一辆法拉利警车给了幽月，幽月开着车子，呼啸着朝着沿渡河组那边的路上奔过去。
张如松开着车子，朝着沿渡河的路上行走了差不多十多分钟的时候，在前面的路上，突然出现了一辆横在路上的警车。
这条公路本来是双车道的，但是被这辆警车这么一阻挡，顿时两边的车子都是过不了。
“这是什么情况？”
张如松看到对面已经停下了好几辆车子，心中有些疑惑的询问道。
但是刘刚却是在一瞬间感觉到了不对劲，因为刘刚感觉到似乎有一股气机再次将自己锁定了，这样的气机和先前那个黑衣人给自己带来的压迫感是一样的。
“快，倒车，回去！”
刘刚在第一时间反应过来，对着张如松手吩咐到。刘刚理所当然的将对面的这辆警车中的人和先前那个黑衣人联系到一起。
只是刘刚有些搞不明白，这些人怎么对自己这样咬紧不放松？都是这样来追自己，究竟是为了什么？
但是刘刚不知道的是，这两伙人肯定不是一样的！
刘刚让张如松倒车的时候，已经是晚了一步。
从对面的那辆警车中间，一个身穿皮衣的女子冲出来，像一道魅影一样迅速朝着刘刚这边的车里冲过来。
刘刚和张如松等人都还没反应说来，那个女人已经出手，一掌劈在张如松的脖子后面，张如松都来不及哼一声，马上就晕死在驾驶室里。
但是在后排坐着的三个小弟，反应也倒是迅速，张如松被那个女子敲晕的时候，他们也是从车子里面冲出来了，手里的钢管和砍刀，从三个方向朝着那个皮衣女子围拢过去。
刘刚的手下还有这样的人物，这让幽月倒是有些吃惊。不过幽月是宗门中人，面对这样的几个混混，幽月对付起来，还是没有任何的问题的。
不到几个照面，那三个混混就已经被幽月制服，放倒在地上了。
另外一边，刘刚利用手下几个兄弟给自己争取的这么一点点的时间，迅速从车子上跳下来，朝着旁边的树林里奔跑而去。
刘刚从小都是在农村长大的，进入到树林里去了，刘刚自然就是有把握多了。
刘刚知道，光是靠自己的单打独斗，自己肯定不是这个女子的对手，那么刘刚就只能用其他方法来摆脱这些人了。
现在刘刚也是有些火气了，这些人究竟是什么来头？
张冕的人已经是不可能了，那就只能是孙小曼上面的人，难道是因为自己破坏了他们的好事，他们这么快就找到自己了？
刘刚在树林里面按照蛇形曲线前进，一边观察着这里的地形。
刘刚在每次打架的时候，总是要找到一个最有利于自己的时间和地点，现在也是一样。
刘刚看到一个低矮的数木下面，有一个非常巨大的马蜂窝，刘刚心中顿时有了想法……
这个马蜂窝隐藏在树叶下面，若不是认真仔细去观察的话，肯定是不可能发现它的。
刘刚旁边折断了一根长长的树枝，将上面的枝叶去掉之后，然后擦马蜂窝旁边绕过去，呆在马蜂窝对面等待着。
这个马蜂窝正好处在两棵大树中间，若是那个女人发现了自己，想要抓自己的话，那么最快的方法，当然是穿过两棵大树中间。
不过刘刚为了小心起见，还在周围找到了一些枯树枝和尖刺，随意的放在刘刚刚才经过的那些地方，看起来，那就像是自然就是那样的。
这样一来，刘刚敢肯定，那个女人，肯定只能从两棵大树中间穿过去……

第530章 生死相搏
幽月有些郁闷，她原本以为自己搞定刘刚这么几个人是非常容易的，但是幽月却是没想到刘刚手下的那三个人竟然将她阻挡了十秒钟。
也是这么短暂的十秒钟，那个刘刚却是像兔子一样溜到树林里去了！
这个刘刚，怎么这么狡猾？
对于丛林，幽月虽然在训练的时候，训练过这些的，但是这是在县城这边的丛林，幽月是一点都不熟悉的啊。
不过现在好不容易快要逮住刘刚了，幽月怎么可能放弃？
这一次若是不能将刘刚逮住的话，只怕下一次想要逮住刘刚，就不是那么容易了！
林浩那边的人能够推算出刘刚是天狼孤星的命格，那么肯定还有其他的人也是能够推算出来的。
刘刚若是从此躲起来了的话，那刘刚永远都是林浩路上的一个危险。所以幽月这次肯定是要将刘刚抓住的！
幽月顺着刘刚的冲进去的方向一路冲进去……
幸好这是白天，所以刘刚走过的那些路径，现在都是清楚的显露在幽月的面前。
幽月一边顺着这些路径朝着前面追击，心中一边是暗暗叹气，这个刘刚，果然还是太年轻了啊。
从这里走过了之后，要将自己走过的痕迹抹去，这是最基本的常识，刘刚居然不知道，这简直是可惜了。
先前在外面的公路上，有那么多人，幽月想要干掉刘刚，可能还有所顾忌。
毕竟，现在是法治社会，若是公然干掉这么一个人的话，只怕幽月会有危险。
但是现在刘刚既然进入到这个小树林里了，幽月就算是将刘刚干掉了，那也没人会说什么啊！
幽月朝前面走了不到五十米，就已经到了那两棵大树前面。
到这个地方，刘刚的踪迹也是消失了，但是幽月却是悄悄的发现了，在大树的背后，幽月看到了一件衣服，白色的T恤，虽然只有那么一点点露在外面，但是幽月却是看清楚了，这就是刘刚先前穿的那件。
“认命吧，刘刚，有人要你死，这也怪不得我了！”
其实幽月看了刘刚的照片的，不得不说，这个刘刚，当真是有些帅气的。
让幽月这么将刘刚干掉，幽月其实上内心深处还是有些舍不得的，但是幽月又必须要这样做。
在对面那灌木丛背后，刘刚慢慢的站起来，“我说美女，我们两无冤无仇，你干嘛要这么一步步的逼迫我啊！兔子急了还咬人了！”
刘刚现在要搞清楚，究竟是谁这么疯狂的要自己的命，自己除了将孙小曼那件事捅出去之外，似乎也没得罪其他的什么人啊！
“你和我没有仇恨，我也是奉命行事，到了阎王下面，不要找我……”
幽月看着刘刚那俊俏的的模样，心中一阵狠心，就准备开始动手了。
但是刘刚却是突然大喝一声，“美女，等等……”
“你还有什么遗言要交代？”
幽月现在已经靠近那个马蜂窝不到三尺的距离了。
刘刚嘴角邪邪一笑，“额，我是说，你先不要子追我，让我逃跑吧……哈哈……”
刘刚一边笑着，一边将手里的树枝使劲一鼓捣。
顿时，那个有小孩脑袋那么大小的马蜂窝一下就朝着幽月的头顶上掉落下去。
不得不说，幽月是一个训练有素的优秀战士，感觉到自己的上方似乎有什么东西朝着自己袭击而来，幽月顿时伸出手掌，一下将那个马蜂窝切成了两半。
“不要跑……”
幽月嘴里一边娇喝着，一边朝着刘刚那边追击过去。
但是很诡异的是，刘刚嘴里说着要逃跑，其实上，刘刚根本没逃跑，手里却是拿着一根藤子一样的东西。
幽月脚步刚刚向前踏上一步，刘刚手里的藤子一拉，幽月就是一个踉跄，差点摔到在地上了。
这个时候，刘刚这才撒开了腿，朝着小树林深处跑去。
幽月现在心中真的是动了杀机，那些老头说的一点都没错，这个刘刚果然不同一般，天狼孤星的命格，比常人要强太多了。
幽月将腿上的藤条解开之后，正准备朝着前面奔跑而去，突然感觉到自己脖子上像是被镇扎了一样剧痛，而且还有一阵酥麻的感觉……
同时，耳边还传来一阵嗡嗡的声音。
幽月朝着地上一看，卧槽，先前幽月劈开的正是马蜂窝啊……
幽月素质是非常不错的，但是现在幽月都是忍不住爆粗口了，这个刘刚，怎么能这么无耻？
幽月还以为刘刚先前是跑不动了，原来刘刚是故意在这里设局等待自己啊。
被这么多马蜂围绕着，幽月当然不会呆在原地等死，幽月一阵风的向前奔跑而去。
但是幽月这样一阵奔跑，那些马蜂顿时找到了目标，追着幽月飞过来。
朝着幽月的屁股上，后背上，脖子上，脸蛋上，几乎是每个地方，那些马蜂都是招呼几下……
幽月都是感觉自己全身都快要痛的麻木了，但是周围的那些马蜂似乎是无穷无尽，幽月用手挥舞着想要驱赶这些马蜂，但是很恼火的是，这样怎么能够驱赶走他们？
无奈之下，幽月银牙一咬，哗啦一下将身上的皮子衣服脱了下来，在身边胡乱的挥舞着。
这一下，幽月里面那白嫩的奶子，被那紫色的罩罩包裹着，全部展现出来，胸前那一道迷人的沟沟，还有那白嫩的肌肤，似乎也是吸引着脏周围的马蜂，当然，若是刘刚在这边的话，也会吸引着刘刚。
幽月毕竟是练过的，手上的皮衣挥舞了几下，将那些马蜂也是驱赶的差不多了，还有一部分甚至是被幽月给拍死了。
不过很可悲的是，幽月在挥舞着衣服的时候，却是没注意到周围的尖刺，手里的皮衣被那些尖刺给划破了好几道口子，现在幽月的皮衣，都快成为一条体一条的。
幽月脸都是浮肿了起来，原本非常好看的眼睛，现在都是眯成一条缝隙了。幽月仰天一声长啸，“刘刚，我要杀了你……”
幽月虽然在宗门中不是那么受宠，但是在俗世界中来了之后，还没有人敢这样对待幽月。
虽然这件衣服破破烂烂的了，但是幽月还是将衣服披在身上。
虽然幽月这么生猛，但是总有一点，那就是幽月总还是个女孩子，所以幽月还是知道害羞的。
幽月分析了一下这片树林，先前幽月都看见了，这片树林并不是很大，所以刘刚断然是不可能一直藏在树林里面的，若是刘刚够聪明的话，刘刚肯定会从树林里逃走。
想到这里，幽月眯着眼睛，快速的原路返回，准备再次拦截刘刚去。
虽然之前幽月的推算是错的，但是这一次，幽月的推算却是完全正确的。
刘刚在树林里稍微饶了一圈，避开了幽月所在的地方，马上就是重新朝着公路那边奔去。
刘刚知道，这些人都太厉害了，刘刚若是在这个树林里这么转悠，只怕早晚都要被这个女人锁定气机，然后搞死。
刘刚倒是没奢望那么一个马蜂窝能够将那个女人伤害成什么样子……
刘刚一路上迅速的冲出来，也是有些狼狈，身上的衣服也是有些凌乱不堪了，但是相对于幽月来说，还是要好很多。
眼看刘刚距离公路都只有十米了，刘刚都已经看到张如松清醒过来了，正将几个兄弟扶到车子里面去！
但是刘刚神经猛然一紧，刘刚本能的朝着左边看去，那个疯女人果然是再次出现了。
不过现在幽月和先前的形象完全是不一样了，头发凌乱，衣服凌乱……
特别是身上的衣服都是碎成一条一条的了，里面那紫色罩罩都是清晰可见了。
幽月和刘刚相距不到三米，刘刚这一下都是能够看到那个女人里面那奶子的小沟沟了。
刘刚心中一阵苦笑，现在看来是已经逃不掉了，这是要逼老子放大招啊！
因为刘刚都是已经看到那个疯子女人从身上掏出一把明晃晃的匕首了，而刘刚的手里现在是手无寸铁啊。
“你去死吧！”
幽月手中的匕首在太阳下闪现了一道寒光，然后幽月就这样按着匕首快速朝着刘刚闪身过来。
“慢着，美女，你走光了……”
刘刚想要争取最后一点时间，因为刘刚看到在幽月的背后，张如松拿着两根钢管悄悄的朝着这边走过来。
“你……”
幽月刚刚准备对着刘刚大骂的时候，突然感觉到后面似乎传来了一阵劲风。
同时，一声大喝在后面响起来，“老大，接着！”
张如松的武力值其实不高的，不过看到刘刚现在处于危险中，张如松将手里的钢管朝着刘刚扔过来一根，而另外一根，则是狠命的朝着幽月的后背上砸过来。
张如松这样的功夫，怎么可能伤害得了幽月？
幽月稍微转动了一下身子，躲开了张如松的这一棍子，转身一脚朝着张如松的肚子上踹过去……
顿时，张如松那有些肥胖的身体便是朝着地上滚去。
幽月将张如松解决之后，倒是不再管他了，幽月感觉到了，这个刘刚身上，似乎也是有那么一种气势在哪里的，自己若是不小心应对的话，只怕还有麻烦！

第531章 干翻美女
刘刚将张如松扔过来的那一根钢管拿在手里，整个人也不再逃跑了，既然现在没法逃跑，那就索性是一战吧！
刘刚本身的功夫可能还不到家，但人都是被逼出来的，在现在这样的情况下，刘刚双手握着手里的钢管，两只眼睛死死的盯着对面的幽月，在一瞬间，刘刚似乎真的有掌控天下的感觉。
而幽月也是感受到了，这个刘刚，本身的气势在一瞬间似乎也是提高到了另外一个层次。这倒是让幽月更加谨慎了……
虽然幽月是宗门中人，但是师傅说过，在俗世界中，卧虎藏龙，同样也是隐藏着不少的高手的。
幽月每走一步，似乎都有一种无形的气息在朝着四周蔓延一样……
那种气息威压的让刘刚全身都在颤抖，刘刚在一瞬间都是感应到了，这个女人身上所散发的那种气息，似乎比先前在家里的那个黑衣人要更加的厉害。
不过刘刚根本不知道的是，先前冯凯歌是因为没有将自己全部的威压施加出来罢了！
“美女，你说这是何苦了，干脆，你跟着我回家，我们大被同眠，做一家人好了，你看如何？”
刘刚眼睛虽然死死锁定着幽月，但嘴巴却是不停的挑逗着幽月。
因为刘刚想要找到幽月身上的破绽，但是让刘刚很恼火的是，这个幽月身上似乎一点破绽都没有。
“你……”
幽月刚刚想要开口，但是突然一阵微风吹来，幽月身上的那些布条瞬间被掀飞了，一下将幽月里面那白皙的奶子全部展现出来，幽月本能的想要伸手将衣服拉扯住……
就是这个时候！
随时锁定了幽月的刘刚，怎么可能放弃这样好的机会？刘刚的双脚在地上猛烈的一蹬，整个人像是一只豹子一样朝着幽月冲过去。
而刘刚手里的钢管，在这一刻也没有任何犹豫，径直朝着幽月的脖子上扫去，这个婆娘竟然想要自己的老命，那么刘刚也就只能是辣手摧花了。
幽月看到刘刚反应竟然这么迅速，心中顿时大吃一惊，幽月的身体迅速在原地一阵扭动，躲开了刘刚的那一棍子。
幽月刚刚想要将手中的匕首朝着刘刚的胸膛上戳过去的时候，刘刚的左手却是突然伸出来了，一把朝着幽月胸前的奶子上抓去。
“你无耻……”
幽月的奶子被刘刚这样一把抓住，幽月在一瞬间全身都是瘫软了。
从小长这么大，幽月的那个地方是从来都没有人触碰过的啊，现在被刘刚这样触碰到了，幽月感觉自己全身都像是被抽空了一样。
而刘刚将幽月的奶子抓在手里，还来不及感受幽月那奶子的丰满，手上一阵用力，直接抓着幽月的奶子，将幽月朝着自己的怀里拉扯过来……
幽月虽然全身有些酥软，但现在却是已经反应过来了，幽月当然是不可能让刘刚将自己拉扯到刘刚的怀里去的。
幽月手上的匕首从一个刁钻的角度朝着刘刚的手腕上划去，想要将刘刚的手臂逼退。
果然，刘刚的手臂倒是撤退了，但是刘刚右边的那钢管，却是疯狂的再次朝着幽月手臂上砸来。
不过，刘刚的目标不是真的想要伤害到幽月，而是想要将幽月手上的那个匕首被打掉。幽月手上拿着这么一把匕首，总是让人有些胆战心惊的！
幽月手上的匕首挽了一个剑花，躲开了刘刚的钢管，继续朝着刘刚的胸口袭击过来，但是幽月没想到的是，刘刚的一只脚，却是直接朝着自己下面的玉丘上招呼而来……
无耻，卑鄙，下流……这是幽月脑海中闪现的一系列的词语，但是不管幽月怎么想，刘刚的这一脚，已经是到了自己的大腿中间。
幽月想要躲开，已经是来不及了，幽月只好是将自己的这一招撤掉，然后迅速朝着后面撤退而去。
虽然这样的后退，让幽卸去了几分力道，但是很可悲的是，刘刚这一觉还是让幽月下面有些麻木，特别是下面那个小缝隙上，似乎都是有些受伤了。
幽月还准备再次进攻的时候，突然幽月感觉到背后突然一下被三股强劲的气机给锁住了！
“龙牙战队？”
幽月转身只是扫视了一眼背后这三个男人身上的某个神秘地方的标志，心中顿时大吃一惊，这个时候，龙牙战队的成员竟然出现在这里了？
幽月虽然是宗门中人，但是面对龙牙战队，特别是三个成员，幽月肯定是不可能战胜的。
眼看着三个战队成员互相呈现品字形朝着自己扑过来，幽月手上的匕首朝着刘刚激射过去，而幽月整个人则是迅速跃进到树林里，然后消失在树林当中……
刘刚看到幽月的动作，身体连忙都是朝着旁边一阵翻滚……
虽然刘刚的动作够快，但是刘刚毕竟是没受过专业训练，所以刘刚的肩膀上还是被划开了一道口子。
刘刚向着刚才的情况，心中就是一阵胆战心惊，若是自己的动作再慢一下，那这把匕首岂不是插入到自己的喉咙里了？
“刘刚兄弟，你没事吧？”
那三个黑衣人主要的目的就是来追踪刘刚的，既然现在刘刚安全了，他们自然也就是放心了。
这几个黑衣人正是冯凯歌的手下，他们知道，这个刘刚迟早会进入到龙牙战队的，所以几个人对刘刚的态度还算不错。
刘刚虽然心中暗道，你们都他么的没看见么，我肩膀上都出血了，但是刘刚嘴里却是道，“我没事，没事，谢谢几位大哥的救命之恩！”
刘刚一边说着，突然一下看到那边的一辆车子中间，早上出现在自己家里的那个黑衣人再次出现在面前，刘刚顿时就被吓尿了，几乎是条件反射一样，刘刚撒开腿就打算朝着树林里跑去。
虽然现在树林里可能还有那个疯女人在里面，但是刘刚宁愿死在女人手里，也不愿死在男人的手里。
这尼玛，真是流年不利啊，近端时间自己怎么就多了这么多仇人了？
围绕着刘刚的那几个龙牙战队的成员心中有些疑惑，这个刘刚刚才不还是那么厉害么，怎么见到老大就像是老鼠见到猫一样要逃跑？
不过等到他们想到先前在县城那边，老大被刘刚整治了一顿，这几个人顿时就明白了……
“臭小子，不要跑，我是梦甜的大伯！”
冯凯歌刚刚从车子上下来，看到刘刚居然想要再次逃跑，冯凯歌连忙是开口大声叫唤道。
“啊……”
刘刚朝前跑得脚步突然停顿下来了，回头上下打量了一些冯凯歌，不得不说，这个冯凯歌和冯梦甜还真是有几分相似的。
刘刚记得，昨天冯梦甜似乎说了，大伯的确是要来，若这个人就是大伯的话，那么自己早上在家里……都是差点将大伯搞死了……完了完了……
刘刚痴呆哎原地，脑海里一片混乱。这样推算出来，刚才那个疯女人和这些黑衣人根本不是一伙人啊。
冯凯歌看到刘刚那迟疑的神色，以为刘刚还在怀疑自己的身份，冯凯歌继续道，“这几个都是我的人，你想一下，若是我想要干掉你的话，干嘛还要叫他们救你干嘛？”
刚才幽月和刘刚的战斗，冯凯歌是看到了一些，冯凯歌心中现在是越发的喜欢刘刚了，这次若是不把刘刚说动的话，那冯凯歌就不打算回去了。
“你真的就是大伯？”
刘刚被冯凯歌的话语打断了思绪，然后有些惊异的看着冯凯歌道。
“看吧，你还不信，我给梦甜打个电话！”
冯凯歌说着拨通了冯梦甜的电话，然后将电话递给刘刚，刘刚和冯梦甜通话了一阵子，终于是确定了冯凯歌的身份。
现在刘刚倒是有些不好意思了，想到早上自己的行为，自己以后还怎么和大伯相处？
“那个，大伯，早上不好意思啊，我不知道是您……”
刘刚有些尴尬的摸着脑袋。
冯凯歌心中一动，这不正是一个说动刘刚的好理由么？
想到这里，冯凯歌面色一沉，“哼，你还说，你早上都是差点将老子弄残了，你得要补偿我！”
“补偿您，怎么补偿您？”
刘刚看着冯凯歌那通红的眼睛，还有脖子上还有一道红色的痕迹，心中也是有些愧疚的。
“呵呵，加入我们，梦甜应该是已经给你说过了吧，加入我们有很多好处的……”
冯凯歌现在算是已经摸清楚了刘刚的性子。
这个刘刚，就是卑鄙，无耻，猥琐……自己只要给他足够的好处，刘刚肯定会答应的。
但是冯凯歌将进入到龙牙的好处说了一大堆，但是刘刚最后却是摆摆手，“大伯，我现在生活的好好，进入军队，那些什么纪律，规定，我怕是习惯不来啊！”
在刘刚的印象中，军队的生活，总是那么枯燥无味的，刘刚之所以一直没有答应冯梦甜进入到军队中去，就是因为这一点。
“刘刚，军队并不是你想的那样啊，而且，加入到我们的队伍中来，对你现在的生活没有任何的影响！”
冯凯歌继续诱导着！

第532章 河边的狂野
“没有任何影响？”
刘刚的确是心动了一下，刘刚稍微计划了一下，现在那个疯女人虽然走了，但是说不定哪天那个疯女人还会再回来。
自己若是跟着冯凯歌混的话，自己身边有这么几个高手在身边，刘刚也就不怕那个疯女人了。
见到刘刚似乎有些动心了，冯凯歌连忙添油加醋的道，“对啊，不光是没有任何影响，而且，我们会给你颁发证件，到时候省部级一下的官员，你可以随便调令！”
“可以调令省部级一下的官员……”
刘刚听了都是震惊了一下。
刘刚之前就是听说过的，军队人一般都是很牛的，但是按照冯凯歌说的这样，这也有点太牛了吧，这个冯凯歌代领的究竟是什么样的军队？
刘刚现在虽然有柳长风在背后帮助自己，但是等到刘刚爬到省部级那个级别的时候，都不知道是什么时候了。
“这个貌似不错，大伯，要不你现在就给我弄一个这样的证件吧！”
刘刚现在确定这个冯凯歌就是梦甜的大伯，想来这个冯凯歌应该不会对自己动手了，所以刘刚便是放开了胆子。
“额，刘刚啊，这个证件可不是大白菜啊……审批下来恐怕是需要一段时间的！”
其实冯凯歌没说的，就算是龙牙战队中，有这样特权的人也没几个啊，毕竟那是省部级的官员，那已经是国家高官了啊。
就算刘刚被特招进去，经过国家那些机构用最快的速度审批，也是需要半个月的时间阿。
“哦，这样啊，那大伯，要不这样吧，等您什么时候帮我把这个证件弄好了，我再考虑加入到您部下如何？”
刘刚一边说着，一边朝着张如松等人那边走去。
张如松虽然被幽月揣了一脚，但也没什么大事，至于另外的几个混混，也只不过是晕过去了而已，现在都是已经清醒过来了。
“你……哎，好吧！”
冯凯歌对刘刚真的是又爱又恨，这个刘刚，怎么就这么可恶了？
刘刚先前看到了，那个疯女人是从那辆警车中走出来的，刘刚在车子里面看了一下，钥匙还在上面。
刘刚很自然的将车子发动，然后将道路打通，然后开车朝着沿渡河镇那边赶去。
而冯凯歌则是对着两个手下吩咐了一声，那两个手下顿时钻进一辆车中，跟着刘刚的车子朝着沿渡河那边奔去。
好不容易遇到了刘刚这么一个好苗子，冯凯歌当然是不会放过的。所以冯凯歌是专门派了两个队员前去保护刘刚的安全。
冯凯歌之所以不自己亲自去，冯凯歌是想要调查一下，那个追杀刘刚的疯女人究竟是谁！
在冯凯歌四所掌握的情报中，刘刚并没有得罪什么大人物啊。要说得罪，那就只能是关于孙小曼的这件事。
若是因为这件事，林浩那边就忍耐不住了，那林浩也太没用了一点吧！
道路上的车子都开始畅通了，刘刚在前面走了，张如松和几个小弟，还有另外的龙牙战队的成员都是跟着刘刚一起朝着沿渡河那边奔去。
刘刚现在的调令已经确定了，刘刚接下来要做的自然就是动员各位女人了，哪些该去，那些该留……
回到镇上的时候，都已经快十一点多了。刘刚先找了个药店，用酒精对肩膀上的伤口消毒了一下。
虽然那个伤口并不深，但因为是在夏天，若是发炎了，那将会非常麻烦的！
刘刚给柳菲打了个电话，柳菲还在睡觉，所以刘刚在沿渡河没怎么做停留，直接朝着茅坪村奔去。
所有的村子里，和刘刚发生关系了的女人，刘刚都是要去拜访一下吧，总不能因为自己发达了，而将这些女人都一个个不管了，这也有点太没人情味了。
刘刚将车子停在村委会这边，第一个打算去找的就是小姨。
小姨和刘刚只是在窝棚里发生了那么一次，但是小姨那熟透的了的身体，还有那黑色的罩罩，刘刚都是印象深刻了。
也是第一次，刘刚在河水里，想要和小姨干那事的时候，刘刚下面的那个东西居然一下硬不起来了。
子想到这些，刘刚已经从小路上来到了河边上。
虽然茅坪村和青龙村两个村子之间，在刘刚家的门前建立了一座小桥，但是其他的地方也还是有一些小路的，因为这样方便别人。
刘刚刚刚到河边的时候，竟然看到小姨恰好是在河边洗衣服。
小姨穿的是一件小短裙，黑色的，上面是一件T恤，有点透明。
那样蹲在河边，认真的搓洗着衣服，刘刚都从河水中央走到小姨的面前了，小姨似乎还没发现刘刚。
胸前那两个奶子随着小姨的动作这样一颤一颤的，看的刘刚都是心花怒放，在小姨的那短裙下面，小姨那紫色色小内内更是全部展现在刘刚面前，那蕾丝边的内裤边缘，还能看到一些黑色的毛毛。
“嘿嘿，小姨在洗衣服啊……”
刘刚站在小姨面前，那一双眼睛盯着小姨的胸口里面那到小沟沟，一边有些猥琐的对小姨道。
“啊……”
小姨没想到自己面前陡然来了这么一个人，身体被吓唬的一下朝着后面倒下去。
这样一来，两条白皙的大腿更是全部张开，里面那美好的风景便是全部展现出来。刘刚下面的那个玩意在这么一瞬间，似乎再次硬起来。
都软了这么多天了，今天竟然再次硬起来了。真是不容易啊……
刘刚感觉自己都快要热泪盈眶了，若是自己的那个玩意早点硬起来的话，刘刚只怕都是已经将郑秋萌和冯梦甜给办了。
但是现在硬起来，似乎也是不错的选择。
今天的小姨看起来似乎格外的性感，那苗条的身材，性感的小嘴，每一个地方似乎都散发着无尽的诱惑一样！
看到小姨就要倒下去了，刘刚连忙是伸手一把将小姨给搂住，大手更是肆无忌惮的朝着小姨胸口的奶子上抓去。
小姨的奶子被刘刚这么一下抓住，全身都是一阵颤抖，确认了眼前是刘刚之后，小姨那拳头便是像雨点一样落在刘刚的胸膛上，“你坏死了，坏死了！”
其实小姨这样骂着刘刚的时候，心中却是充满着激动。和刘刚那那次欢好过后，小姨就一直没有机会和刘刚呆在一起！
其实小姨也是想到刘刚家里去啊，但是很恼火的是，赵婷婷一直都是呆在刘刚家里，小姨就算是过去了，那又能怎么样？
虽然赵婷婷不是亲生的，但是小姨总不能和女儿一起上阵吧！
“呵呵，男人不坏，女人不爱嘛！”
刘刚将小姨这样搂着，直接朝着河边上的草丛中走去……
虽然上次清理河道的时候，河道中的茅草之类都已经是被清理干净了，但是现在这些茅草又是长出来了，刘刚和小姨走到里面，从外面根本是看不到人影。
刘刚搂着小姨一边朝着从草丛中走去的时候，另外一只大手已经是伸到小姨的翘臀下面，大手轻轻将小姨的小内内掰开，手指朝着小姨下面那个神秘的洞口探查进去。
刘刚就在昨天还和郑秋萌这样弄了一次的，现在在小姨身上这样弄了两下，按更算的上轻车熟路。
“啊，刚子，你要干什么？”
小姨下面被刘刚这样一阵摩挲，感觉全身一阵酥软，全身在颤抖着。
其实下面刘刚将会干什么，小姨当然是知道的，小姨之所以这样说，那不过是想要更加的刺激一下刘刚罢了。
“当然是干小姨啊……”
刘刚嘴角微微一笑，下面的手指头已经将小姨下面的小内内勾住了，轻轻朝着下面一阵拉扯，顿时一下，小姨那紫色的内内就已经到到膝盖弯上来了。
小姨早就是娇喘吁吁了，看到刘刚那俊俏的模样，双手忍不住搂着刘刚的脖子，小嘴主动朝着刘刚吻上来，小嘴里还呜咽不清的叫唤着，“刚子，小姨想死你了……”
那小香舌不用刘刚的引导，直接伸到刘刚的大嘴里，将刘刚的那大舌头缠绕住，不停的在刘刚的嘴里搅合着。
而小姨下面的两条白嫩的小腿，更是主动的将小内内甩掉了，让那内内掉落在地上，看起来是那么的充满野性……
刘刚伸手在小姨的下面摸了一把，小姨的下面都是水流一片了。
到了这个时候，刘刚和小姨还有什么说的？
刘刚两下就将小姨身上全部的武装解除了，同时，小姨的小手也是将刘刚下面的裤子解开了，一把将刘刚的那个大家伙抓住，似乎是想要朝着自己的下面塞进去。
刘刚一把将小姨抱起来，看到在小姨的背后有一块大石头，上面似乎还散发着热气，刘刚心中顿时有了一个奇妙的想法！
刘刚四的那个大家伙对着小姨的下面，在那里不停的摩擦着，但就是不进去，弄得小姨全身都是痒痒的，都有点急不可耐了……
刘刚抱着小姨，向前走了两步，然后将小姨的翘臀朝着那石头上面一靠近，“啊！”
夏天的石头，被太阳这样炙烤了，都是变得很烫人的，小姨的翘臀被石头这样烫了一下，翘臀本能的朝着前面一阵挺翘，刘刚的那个大家伙一下就钻进到小姨的下面了……

第533章 小姨不舍
小姨刚开始的时候，只是感觉到屁股上很烫，但是马上，小姨就被下面的那种爽快所包裹了。
“啊……哦……”
小姨的声音不断在草丛中叫唤着。
刘刚现在根本都不用动，因为只要刘刚想要动的话，将小姨的翘臀朝着石头上一靠，那滚烫的石头让小姨都是不由自主的将身子朝着刘刚这边靠近。
两人之间那种契合，比刘刚自己冲击要紧密的多……
这样弄得小姨全身都是香汗淋漓，两人的身体之间有那么一点汗泽，似乎更加的增添了两人之间那种暧昧的气氛。
等到小姨那小腰肢都是快要酸软的时候，刘刚这才变被动为主动，搂着小姨的翘臀，开始猛烈的冲击起来。
或许是刘刚的那个玩意太大了，又或许是刘刚和小姨两人分别有点太久了，所以刘刚只是冲击了几下，小姨全身都已经瘫软在刘刚的怀里了。
但是刘刚现在还是生龙活虎啊，伸手在小姨身上抚摸了两把，继续在小姨身上发泄着原始的欲望……
跟着刘刚的那两个龙牙战队的成员，因为担心刘刚的安全，所以自然是一直跟着刘刚，到河边看到刘刚和一个女人都是钻到草丛里面去了。
其中一个战队的成员傻不拉几的想要跟着一起进去，另外的一个队员连忙是将他拉住，“你傻啊，现在人家在里面干好事，我们在外面等着就是了！”
两人这么一等，都是等了一个多小时了，但是里面似乎还没有完事的趋势！
“坤子，这个刘刚的战斗力也有点太持久了吧？”
这些龙牙战队的成员，本身的精力都是相当旺盛的，但是他们现在却是发现，刘刚的精力似乎比他们还要旺盛一些。
“是有点，要不我们过去看看吧……”
两个龙牙战队的成员正想着要过去观看一下刘刚和那个女人之间的战斗的时候，刘刚却是突然从草丛中走出来了。
不过小姨现在被刘刚扶着，腿脚都有些发软了，“都怪你……”
小姨伸手整理了一下自己有些凌乱的头发，因为汗水的缘故，那些头发现在都是变成了一索一索的！
脸上有几抹红润，看起来是那么的充满诱惑……
刘刚伸手在小姨的翘臀上抓捏了一把，“嘿嘿，刚刚小姨也是那么疯狂的哦！”
刘刚这样小在小姨的翘臀上抓了一把，小姨全身顿时一阵颤抖。
刚刚欢好过，现在小姨全身都是无比敏感，被刘刚这么弄了一下，小姨现在也是完全满足了。
刘刚过来找小姨，本来就是想要告诉小姨那些事情的，小姨穿着短裙，重新在河边洗衣服，刘刚看着小姨那娇羞的模样，对着小姨道，“小姨，我可能要搬家了！”
“搬家？”
小姨抬头娇媚的看了刘刚一眼，眼神中有些疑惑，刘刚现在不是住在那里好好的么，怎么突然就想着要搬家了？
“是啊，我的职位被调动了，要到县城去，所以我可能要搬家到县城去！”
刘刚上下打量着小姨。
这个小姨，身材当真是保养的不错，看起来都是水灵灵的，刘刚看着小姨这样，心中都是忍不住再次有了一点冲动。
“哦！”
小姨低声应答了一声，转而继续低头去洗衣服了。
但是刘刚却是从小姨的眼神中看到了一丝不舍，小姨和刘刚子虽然只是欢好了这么几次，但是小姨却是发现，自己现在似乎都有点离不开刘刚了。
这其中，究竟是为什么，小姨自己也说不清楚。
男人嘛，不就是那么一根么？但是现在小姨却是明显的感觉到，男人的那一根，不同的人，很显然是有不同的感觉的。
“小姨，你想要跟我一起走么？”
刘刚试探着问了一句。
小姨的身体稍微颤抖了一下，跟着刘刚走，这似乎是一个不错的选择，但是小姨能走么？
小姨怎么说也是有男人的人，若是这样跟着刘刚一起走了的话，那别人会怎么看？
“刚子，我是不可能离开青龙村的，你也知道，你姨夫他……”
小姨话只说了一半，但是后面想要说些什么，刘刚和小姨都是明白的。
刘刚轻轻点点头，“嗯，小姨，我会经常回来看你的！”
暂时，刘刚知道，自己还有时间经常回来看看。因为刘刚这边的生态园林，还没怎么正式开工了，刘刚当然是要亲自指导一下这边的事情。
但是慢慢的发展到后面，刘刚就不知道自己是否真的能够有时间回来了。
刘刚转头看了一下这个宁静和祥和的小山村，心中充满了一种感慨，这个小山村，或许自己也是需要离开了啊！
“你什么时候走？”
小姨将衣服清洗的差不多了，现在心情也平复了一下，刘刚不是在县城了，自己若是真的想刚子了，到县城去一趟不就行了？
“可能就是这两天吧，县城那边的房子已经找好了，今天回来跟大家打个招呼，然后就要开始搬家了！”
其实刘刚知道，说是搬家，最重要的还是搬人。
刘刚家里的那个小四合院，那是哥哥和父亲留下来的，刘刚自然是不可能放弃的。
而县城里，基本上是什么都有，刘刚自然是不用从这边带什么东西过去。
“这么快？”
小姨心中一颤，小姨本来还想着，趁着这几天的时间好好和刘刚欢好一下的，但是现在，小姨却是知道了，只怕自己已经是没有机会了。
今天小姨的身子已经是一片瘫软，若是和刘刚再来一回的话，小姨肯定是马上就要瘫软了！
“是啊，我们下个星期就必须要上任！”
刘刚深情的看了小姨一眼，再次将小姨那红唇吻住。
两人在河边深情的吻了好一阵子，直到小姨有些把持不住了，两人这才分开。
刘刚本来还想要到乔婷婷那边去一趟的，但是现在都已经十二点了，刘刚的肚子已经是在开始抗议了。乔婷婷那边，自然是只能后面再去了。
不过刘刚回去的时候，顺便到杨倩婶子家里去了一趟。杨倩婶子这边，不用多说，刘刚也知道，倩儿婶子肯定是不会跟自己走的！

第534章 办公室春情
刘刚回到家里的时候，一大帮女人正准备开饭，看到刘刚回来了，嫂子连忙是找了一副碗筷给刘刚！
下午的时候，刘刚陪着这些女孩子疯狂了一下，然后朝着河对面的乔婷婷那边奔去。
这个乔大支书，自己若是走了，在沿渡河这边也就只剩下乔婷婷了。
虽然乔婷婷平时表现的风风火火的，但其实上，刘刚知道，乔婷婷心中是很孤单的，在这么一个山野之中，乔婷婷几乎是找不到什么人说说话。
来到青龙村村委会的时候，乔婷婷正在书记办公室里打盹，刘刚上前一把将乔婷婷搂住，都是将乔婷婷吓唬了一大跳，“呀，刚子，你都快要吓死我了！”
上次韩玉龙时间之后，乔婷婷的身边是有几个影子保镖的，只是他们平时都很少露面而已，而且，现在出现在乔婷婷身边的是刘刚，这是乔婷婷特意吩咐过的人，所以这些影子保镖自然也是不会理会的。
看到是刘刚，乔婷婷心中也是释然多了，刘刚将自己的奶子捏着，乔婷婷也是不反对。
反而是将座位让出来，让刘刚坐在座椅上，然后乔婷婷是坐在刘刚的大腿上。
“呵呵，我当然舍不得吓死乔大美人了！”
刘刚伸手在乔婷婷那白皙的奶子上摸了两把，嘴里却是笑呵呵的道，“这里又变大了哦，呵呵！”
“哪有，都这么小了！”
奶子被刘刚这样揉捏在手里，乔婷婷全身都是有些颤抖的在刘刚的怀里扭动着。
“变小了啊，那我就好好帮忙给我的宝贝老婆揉捏一下，让她变大一点！”
刘刚一边说着一边使劲的在乔婷婷的奶子上揉捏着，只揉捏了两下，刘刚就感觉到乔婷婷那奶子上的两颗蓓蕾，似乎已经开始变硬了。
刘刚俯身看着乔婷婷，乔婷婷那双眼都是快要滴出水来了，默默含情，一汪春水……
“刚子，我想你！”
乔婷婷饱含深情的对着刘刚道，然后在刘刚还没反应过来之前，那小嘴就已经朝着刘刚的大嘴上亲吻过来。
对于一个少女来说，一旦身子被破了，对男人的想念，就不是一点点了。
乔婷婷是青龙村的村支书，虽然想念刘刚，但是乔婷婷又是不好直接去找刘刚，所以只能忍着。
“我也想你……”
感受着乔婷婷那柔情似水，刘刚心中也是一阵颤抖，大手一边肆无忌惮的在乔婷婷身上抚摸着，大手更是将乔婷婷下面的牛仔裤都解开了，大手想要将乔婷婷下面的玉丘抓住。
但是乔婷婷却是不干了，“刚子，门……啊……”
乔婷婷话刚说到一半，嘴里就是忍不住一声叫唤出来，因为刘刚的大手已经将乔婷婷下面给抓住了，而且，刘刚的那大手，似乎还在顺着那小内内上面的小缝隙朝着里面深入进去。
刘刚可以不怕什么，但是乔婷婷是一个女孩子，这还是需要注意形象的！
“好！”
刘刚应答了一声，大嘴继续叼着乔婷婷的小嘴，而大手也是肆无忌惮的在乔婷婷下面抚摸着，刘刚都是感觉到乔婷婷下面都是流出来好多水水了。
刘刚一边在乔婷婷身上动作着，一边朝着门边上将房门一脚踢的关上。
说句老实话，刘刚现在和乔婷婷这样亲吻，刘刚心中是非常纯洁的，但是乔婷婷现在却是一点都不纯洁。
刘刚将房门关好时候，乔婷婷已经是伸手将自己身上的衬衣解开，直接将衬衣从身上扯下来，然后朝着地上扔下去。
看到乔婷婷那惊艳的动作，刘刚下面毫无疑问再一次硬起来了。那么一根巨大灼热的肉棒顶在乔婷婷的下面。
让乔婷婷全身都是颤抖了一下……
乔婷婷的动作还在继续，将自己身上的那紫色的罩罩都是解开了，里面那白皙粉嫩的奶子全部在刘刚面前展现，无不挑逗着刘刚的眼睛。
刘刚伸手一把抓住一个，而大嘴则是叼住了另外一个……刘刚现在就像是一个贪吃的孩子一样，在乔婷婷的奶子上吮吸着。
乔婷婷一边喘息，一边用自己的小手将自己的牛仔裤朝下面扯下去，然后下面那粉色的带有小绳的小内内也是自己扯下来了……
乔婷婷将刘刚的牛仔裤解开了一半，嘴里一边娇喘吁吁，一边对着刘刚道，“刚子，在办公桌上……”
在办公桌上，这样的尝试，刘刚还真没试过。
听到乔婷婷这样的引导，刘刚再也不犹豫了，搂着乔婷婷，一把将办公桌上的杂物推到地上去了，然后将乔婷婷放在桌子上，然后将乔婷婷的白皙的大腿掰开，刘刚的那个大家伙在乔婷婷下面只是稍微润滑了一下，然后就这样直挺挺的朝着里面挺动进去……
“啊……刚子，我爱死你了……”
乔婷婷也不知道，自己和刘刚，就这么几天没见面，为什么突然间就这么想念刘刚？
刘刚的那个大家伙陡然一下进入到乔婷婷下面，刘刚都还没来得及动弹，而乔婷婷倒是手下开始运动起来。
下面的那种紧凑和刘刚的那个玩意这样摩擦着，让刘刚在一瞬间都是差点缴械投降了，但是刘刚显然不是这么容易就投降的，等到乔婷婷运动了两下，刘刚也开始适应这种紧凑之后，刘刚抓住乔婷婷的翘臀，整个人全部趴到乔婷婷身上，然后开始猛烈的冲击起来。
男人的主动，和女人的主动，那种效果是完全不一样的。
刘刚这样只耸动了两下，乔婷婷就已经是受不了了，双手紧紧搂着刘刚的腰身，似乎是想要将自己镶嵌到刘刚的怀里去一样！
“刚子，我要来了……啊……”
乔婷婷有些羞涩的看着刘刚，粉目含春，那销魂的模样，刘刚看了也是一阵冲动。
刘刚快速在乔婷婷身上耸动了两下，将乔婷婷瞬间都是送上而来巅峰，而刘刚也是感觉到一阵浓烈的感觉从头顶朝着全身袭来。
刘刚在乔婷婷的奶子上抓捏了两下，下面一阵冲动，体内的精华也是全部朝着乔婷婷的身体里倾泻而去……

第535章 霸气侧漏
一番风停雨歇，刘刚和乔婷婷两人收拾了一番，乔婷婷身上都是香汗淋漓了，汗水将头发都是打湿了，那种风情，真是别有一番滋味啊。
“嘿嘿，爽快吧婷婷！”
刘刚看着乔婷婷一边将衣服朝着身上套上去，一边笑盈盈的对着乔婷婷道。
“你讨厌！”
乔婷婷嘴里一边娇嗔着，一边伸手整理了一下凌乱的头发。
等到两人都收拾好了，刘刚端着桌上的水杯喝了一大口水，然后这才想起来这次来的目的，“婷婷，我可能要搬家了，以后我们见面的机会可能会更少了哦！”
说实在的，刘刚还真有些舍不得乔婷婷的，在这么多女人中间，乔婷婷是非常有韵味的一个，那种韵味，不是嫂子和刘晓雪等人所能够比拟了，那是一种和普通人完全不一样的感觉。
“搬家？搬到哪里去？”
乔婷婷一边整理着着子上的东西，一边对着刘刚询问道。
“我被调到县城里去了，自然是要将家搬到那边去啊！”
刘刚深情的看着乔婷婷道。
“哦，那也好啊，这么快就升迁了？在县城是什么职位？”
刘刚在沿渡河镇上干秘书才这么短的时间，马上就升迁了，这也是让乔婷婷看出来了，这个刘刚，身上的潜力果然是无限的啊。
“计生办主任！”
刘刚有些哭笑不得，在县城里居然是干这么一个职位，若不是想到自己可能做得时间不长，只怕刘刚早就是开始抗议了。
“扑哧！”
乔婷婷都是忍不住笑出声来了，这个职位也真是的。
不过这总是好事，因为在县城那边，这么一个计生办主任，都已经是正科级以上的干部了。
虽然刘刚这边有柳长风等人帮忙，但是刘刚升迁的速度也是够快了。
自己的目光果然没错啊！
“咯咯，这是个不错的职位，好好干，我还等着你帮我了！”
乔婷婷说到这个事情，心情顿时有些不好了。
乔婷婷这次被迫调动，也是因为家族那边出问题了，哎！
“嗯，我会的，婷婷，放心吧，不要担心，一切有我了，不过这几天，你可要注意一点安全，我早上从县城那边回来的时候，就遇到了一个疯子，嚷嚷的要杀我！”
刘刚想到早上那个皮衣女子，心中就是一阵胆战心惊。
那个疯子，看起来那么娇弱纤细，怎么会有那么大的力量了？后面若不是没有大伯的手下帮忙的话，只怕刘刚真的对付不了啊！
想到大伯说的让自己加入到那个神秘的队伍中去，刘刚觉的，这似乎也是一个不错的注意。
“啊……”
乔婷婷听到有人要杀刘刚，心中顿时大吃一惊。
乔婷婷以为这是自己的原因引起那边的人对刘刚动手的，若是这样的话，对方的反应速度也是有点太快了吧！
“你没事吧！”
乔婷婷现在最关心的还是刘刚的安全。
“我没事，我只是要你注意一下而已，虽然你周围可能有几个人，但是他们的力量怕是还不够，因为那个女人太强了！”
刘刚一边说着，一边朝着周围扫视了一眼。
先前刚开始进来的时候，刘刚还没注意那么多，但是现在刘刚却是清楚的感受到了，在周围其实隐藏了好几个高手的。
但是这些人的气息，自己都是能够感受到，若是被那个疯女人碰到了，肯定也是不够看的！
“啊……”
乔婷婷再次大吃一惊，自己身边的这几个保镖，虽然不是最顶尖级别的，但也是国家特级的保镖啊，他们的隐藏位置，乔婷婷根本是不知道。
乔婷婷只知道，他们都是非常厉害的存在，但是现在刘刚似乎知道他们在什么地方，这有点太出乎意料了？
“刚子，你知道他们在哪里？”
乔婷婷有些震惊的询问道。
“嗯！”
刘刚肯定的点点头，乔婷婷都是自己的女人了，刘刚当然也没什么好隐瞒的，关键是乔婷婷这么信任自己，将自己的身体都是押注在自己身上了，刘刚也是时候让乔婷婷看看自己的真实本事了。
其实关于龙牙部队的事情，刘刚已经是想好了，这个部队有这样的特权，刘刚自然是要加入的。
但是从柳长风这一条线，继续朝着是仕途走下去，刘刚也是不会放弃！
现在刘刚要不对的壮大自己的力量，因为通过今天的事情，刘刚知道，自己将来接触到的人，只怕是越来越厉害了，自己若是没有一点属于自己的力量和势力的话，怕是很难有话语权的。
“刚子，你简直是太厉害了！”
乔婷婷有些激动的将刘刚搂在怀里，狠狠的亲吻了一口！

第536章 失传的太极 1
看到刘刚现在这个样子，那简直就是能文能武啊。乔婷婷想到自己爷爷见识到刘刚之后，肯定会欢喜的不得了的！
“呵呵，你说的我厉害是指的哪个方面？”
刘刚笑呵呵的对着乔婷婷询问道。
乔婷婷当然知道刘刚这是在调戏她，乔婷婷伸出小手在刘刚身上敲打了两下，“讨厌死了你！”
刘刚和乔婷婷两人又说了会话，刘刚这才打道回府，又是一个女人解决了。至于三丫，李丽，苗翠花这些人，刘刚只给他们分别打了个电话。
三丫将来肯定是要嫁人的，而且，三丫早就是黑木耳了，刘刚的别墅里面，也是没打算邀请三丫入住的。
李丽是有夫之妇，刘刚自然是不好动她，苗翠花也是。
其他的人，嫂子，小姨子，赵婷婷，刘嫣然，刘熙然，程婷都是在家里，刘刚想要和他们说事情，晚上说就可以了。
那个沈小爱，下午也是要回家的，晚上的时候，一起给他们说明，也就可以了。
现在就只差王大丫了，这个小丫头，刘刚现在也还不确定，这个丫头是否要跟着自己一起行动。
王大丫当时和自己在小树林里，第一次都是没有成功的，后面刘刚真正要了人家的身子，那是在王大丫的家里。
这个小丫头，刚开始估计还是有其他幻想的。
柳千华和王大丫的家里，刘刚自然是要去一次的。柳千华是王长顺的老婆，自然是不可能跟着自己一起走的，但是打招呼肯定是必须要的。
在鱼塘这边，刘刚在水池中去观察了一下，里面的那些金钱鳖因为刘熙然照看的好，现在都是已经有半尺来长了。
外面小洋房旁边的那栋房子，是那些保安住的房子，刘刚在里面去慰问了一下这些把保安。
关于这些保安的生活，沿渡河的总负责人杨博做的倒是不错的，因为杨博每周竟然会安排好几个小姐到这里来安慰一下这些兄弟，所以这些兄弟在这个地方呆着，有饭吃，有酒喝，而且还有女人睡！
所以这些人也算是乐意这样……
刘刚到楼上观察了一下刘熙然，这个女孩子，原来是那么狂野的一个人，但是现在为了刘刚，居然变得无比文静了。
刘熙然在楼上似乎是研究什么配方，刘刚上楼了，刘熙然都是不知道。
其实对于刘熙然，刘刚心中有一种复杂的感情，是感激，还是爱慕，还是其他的？
刘刚自己也说不清楚，这个女孩子，就这么心甘情愿的跟着自己到这么一个鸟不拉屎的地方发展这个生态园林，刘刚想着也是有些过意不去的。
你说人家一个女孩子，在县城里过的好好的，干满要跟着你到这个破地方来啊！而且，连工资都没有。
刘刚知道，自己现在欠债是越来越多了。
看到刘熙然那认真的模样，刘刚都是没有忍心去打扰就悄悄的下楼，然后朝着柳千华家里赶去。
今天就已经是周五了，刘刚的时间得要抓紧了，明天搬家出去一次，后面估计还要一次才能完全出去。
到了柳千华家里，一家人都在，柳千华看到刘刚的时候，都是特别的热情。一个方面，自然是因为柳千华其实也是有些想念刘刚了。
下面自从被刘刚鼓捣了那么一次之后，不知道为什么，柳千华就发现自己似乎有些迷恋和刘刚做那事的那种感觉一样。
而另外一个方面，则是刘刚现在升迁了。虽然还是个主任，但是这个主任，和原先的村主任，那是完全不同的两种意思了！
王长顺对着刘刚说话的语气也是有些不一样了。
“刚子果然是出息了啊，都到县城里去当官了啊！”
王长顺一边亲自给刘刚倒茶，一边和刘刚说话道。
“王叔，您快别这么说，其实我能走到现在这一步，王叔您是居功至伟啊！”
其实刘刚说这话，倒是一点都不假。
当时若不是王长顺将刘刚弄到村委会，刘刚怕是还真走不到现在这一步。
“咳咳，刚子谦虚了，人嘛，有些时候，别人想要拉一把，都是拉不起来的，这是刚子你本身的潜质不错啊！”
王长顺顿了顿，继续道，“再说了，我们不是一家人嘛，哈哈！”
王长顺一边说着，一边看着王大丫和刘刚，两个孩子之间的事情，王长顺是听说过的。
若是之前王长顺是不支持，不反对的话，那么现在王长顺肯定是绝对支持。
这个刘刚，都是发展到现在这一步了，前途简直是无量啊！
若是王长顺知道，县长都是将两个女儿送到刘刚身边了，不知道王长顺又会怎么去想！
“是一家人啊，呵呵，对了，王叔，柳婶，我今天来，就是想要接大丫到我们家去过夜的……”
刘刚一时说快了，一下将心中的真实想法给说出来了。
王长顺和柳千华，王大丫三人都是大吃一惊，“啊……”
这个刚子，这也有点太那啥了吧！
“不是，是到我们家去参加一个聚会，是嫂子他们组织的在！”
刘刚想的是将这些女孩子都聚集到一起，然后宣布这个消息的话，可能大家接受起来比较容易一点。
“哦……”
听到刘刚说是参加一个聚会，王长顺和柳千华心里这才稍微平复一点。虽然王大丫和刘刚只怕真的已经是发生点什么了，但这毕竟是没挑明嘛。
大家现在谁不知道，刘刚家里的那一屋子女人，那都是刘刚的女人？自己的女儿若是这样凑过去，那算是什么事？
“若是聚会的话，倒是可以去！”
柳千华首先开口了吗，王长顺也是点点头，“这样可以！”

第536章 失传的太极 2
刘刚看出来了，王大丫其实上是非常想要过去的，只是因为柳千华和王长顺的原因，所以王大丫没有表现出来罢了。
看到父母松口了，王大丫对着几人打了声招呼，“我先上楼一下！”
王大丫上楼是去干什么，几人当然都是知道的。这个王大丫，是去打扮去了！
刘刚和王大丫从王长顺家里出来的时候，天都快要变黑了。
刚刚出门没有五分钟，王大丫就扬起脖子在刘刚的大嘴上亲吻了一口，“刚子哥，想我了吧，要不我们在旁边的树林里野战一回？”
王大丫有些羞涩的开口道，其实王大丫今天出门是专门重新装备了一下的，现在王大丫身上是穿的一件背心，而下面则是穿着小短裙。
这样只要将王大丫身上额的短裙捞起来，马上就是能够在野外开干！
刘刚伸手在王大丫那紧闭着的双腿中间摸了一把，刘刚都是感觉到了，王大丫下面已经是湿淋淋的一片了。
“嘿嘿，大丫你才是想我了吧，我们回去，晚上来折腾你！”
刘刚的大手在王大丫的玉丘上摸了一把，然后搂着王大丫继续朝着家里走去。
刘刚不知道的是，自己在两个龙牙战士的护送下，朝着沿渡河这边走来的时候，冯凯歌却也是一头钻进了那片树林里。
先前那个逃走的女人，似乎不是那么简单，所谓龙牙战队的成员，不管是为了国家还是刘刚，冯凯歌都要弄清楚这个女人的来历。
冯凯歌冲进树林里之后才发现，这个女人原来也是高手。
因为在树林里面，幽月走过的那些路径，都是被抹去了。
幸好幽月走的比较匆忙，所以很多痕迹处理的不是那么好，所以冯凯歌一片辨别着，一边朝着前面追击而去。
其实幽月现在也是很恼火，因为下面被刘刚那个死家伙揣了一脚，现在都是有些隐隐作痛。
但是幽月现在一点都不敢休息，因为幽月先前就感受到了，在公路上，还有另外一股更加强大的力量锁定了自己。
这才是幽月真正逃跑的原因，至于先前对幽月出手的那几个黑衣人，虽然他们的实力也很恐怖，但是幽月相信自己用上宗门的招数，肯定是能够将这些人搞定的，但是对于那个神秘的恐怖气息，幽月却是有些畏惧。
那是一种绝对的强者力量……
因为下面有些微微受伤，所以幽月走的并不是很快，而且还要一边走一边隐藏着自己的气息，时不时的，下面那个地方还要疼痛一下。
这个刘刚，也真是太无耻了，等本小姐将你抓到之后，那就有你好受的了！
幽月一边这样想着，突然听到树立里面似乎响起了沙沙的声音，那是有人靠近的声音。
幽月稍微感受了一下，这正是自己之前感受到的那种神秘气息。
“不好，那个人已经追上来了！”
幽月一点都不敢懈怠，一边加快速度朝着前面奔去，一边对着耳麦轻声道，“东经119°，北纬25°，我受到袭击，需要支援……”
跟踪刘刚，在明面上，只有幽月一个人，但其实上，在暗地里，当然是还有其他的人的，只不过是，幽月和他们不是同时到达县城的罢了。
幽月在前面的说话声音虽然很小，但是冯凯歌是受过专门训练的，自然一下就辨别出了幽月的方位，冯凯歌快速朝着幽月靠近，而幽月也是飞速奔跑着。
幽月敢肯定，自己若是现在和这个人交手的话，自己肯定不是那人的对手！就算是用上宗门的招数也是不行，幽月很清楚，所以幽月只能逃。
在公路上，幽月的后续人马已经是到这边来了，只要幽月赶到公路上，幽月自然就是能够逃跑了。
幽月的意图，冯凯歌自然也是知道了，冯凯歌最终还是先一步将幽月拦在了公路边上，“姑娘，功夫不错啊，不过衣服不咋地！”
冯凯歌一边赞叹着幽月的时候，同时也不忘打趣一下幽月。
幽月盯着眼前这个男人，这个男人给自己是一座高山般的存在，幽月只能去仰视，而自己根本不能对着直接面对。
“你是谁？最好是不要阻挡我！”
幽月进入到俗世界的时间还不是很长，对于龙庭共和国的一些机构设置了解一些，但并不是十分的清楚。
更何况龙牙这只神秘的队伍不属于任何一个人管辖，而是属于一个神秘的长老会。
这个长老会究竟是一个什么样的存在，包括冯凯歌也是不清楚，因为冯凯歌从来也没见过这些长老中间的任何一个。
冯凯歌从来都只是从神秘的渠道知道龙牙的下一个任务！
这样神秘的一个存在，幽月可能听说过，但是幽月现在肯定是不可能将龙牙特战队和面前这个人联系起来。
“我是谁不重要，重要的是，我今天看到你竟然在光天化日之下想要残杀公民，这是我任何人都不允许的，我有责任将你送到公安局里去！”
冯凯歌一边说着，身体已经是向前踏出了一步。
就是这么简单地一步，幽月感觉到周围气场的平衡在瞬间改变了，那种排山倒海的气势让幽月浑身有几分颤抖……
但是幽月嘴里却是倔强的道，“那就要看你有没有这个本事了！”
幽月若是现在将保安局的证件拿出来，肯定就可以避免这一次战斗。
但是幽月却是不想拿出来，若是拿出来了，一个方面，自然就是暴露了自己的身份，而另外一个方面，也是会让敌人知道林浩在龙庭共和国中的部署。
“好！”
冯凯歌好长一段时间，都是没有和真正的敌人动手了，现在遇到这么一个敌人，还算有些强劲的敌人，冯凯歌也是有些兴奋的。
冯凯歌嘴里说着好字，身体已经是疯狂的开始动弹了。
随着冯凯歌的动弹，周围的空气似乎都是被卷动了一样，带着地上呼啸的杂草一起朝着幽月那边奔去。
这是龙牙战队中每个人都必须掌握的一招龙拳虎意，那是结合了两种拳法的精髓融合而成的。
这样的拳法，对于力量的掌控，那完全是到了另外一个高度。在拳头上形成罡气，洞穿钢板都是有可能的。
冯凯歌这样一拳朝着幽月轰击过去，冯凯歌还是怕这个小姑娘接受不了，所以冯凯歌这一拳没有向着幽月的心口上袭击过去，而是向着幽月的肩膀上袭击过去。
这样的话，就算是幽月无法阻挡这么一拳，至少，幽月受到的伤害也不会太大。
冯凯歌对于幽月还是没动杀心，这个幽月，虽然追杀刘刚不对，但是幽月看起来也不是那种奸诈的小人！
冯凯歌本来以为幽月会躲避自己这一拳的，但是出乎意料的是，幽月竟然没有躲开，而是双手握着手掌，对着冯凯歌的拳头包裹过来，然后将冯凯歌的拳头包裹住，然后顺着那劲道转化了三圈，卸去冯凯歌这一拳的大部分力道，然后这才将冯凯歌的拳头拿捏着，准备将冯凯歌擒拿住！
但是冯凯歌怎么可能这么轻易的就让幽月给擒拿住？若是这样的话，那冯凯歌也算是白活了！
“太极八卦？”
冯凯歌脚下步伐诡异的一阵移动，从幽月的手掌下逃走，但心中却是震惊不已。
因为正宗的太极八卦在当年，随着那个宗门的覆灭，已经是失传了，但是现在这个幽月为什么会太极八卦？
这个消息若是说出去，只怕上面的高层都会非常震惊啊！毕竟，当年那个宗派带给国家太多的灾难了！
听到冯凯歌嘴里的话语，幽月也是稍微愣了一下，没想到现在还有人能够记得太极八卦！
不过这对于幽月来说的话，这却是相当的危险！
因为幽月可能随时都会暴露身份，一旦身份暴露的话，只怕麻烦就大发了……

第537章 宣布好消息
幽月冷哼一声，因为幽月刚刚和冯凯歌这样一错位，现在幽月已经是靠近公路边上了，而公路上，恰好是有一辆轿车呼啸而过，在幽月旁边陡然一个飘逸，车身一个漂亮的掉头，幽月身体在地上一弹，跃入到车子里面，然后瞬间就消失在冯凯歌的眼前了。
冯凯歌看着幽月消失的方向，心中还在震惊，刚才自己的龙形虎意拳，竟然被这么一个小丫头给阻挡住了？
而且还是太极八卦掌！
这个情况必须要向长老会汇报，若真是当年的那个宗派在崛起的话，那可能是要引起国家高层的注意了！
王大丫和刘刚到家里的时候，大家都在等着刘刚了。
刘刚先前都跟大家说了，晚上有重大的事情要给大家通报的，这些女人现在也是很期待，刘刚将要告诉他们什么事情。
“呵呵，都在等我啊，先吃饭，吃饭了我再告诉大家！”
刘刚抽首先在桌子上动了筷子。
嫂子在刘刚的对面，有些娇嗔的瞪了刘刚一眼，这个刚子，不知道咋搞什么，弄得这么神秘！
晚饭完毕，大家早都是有些迫不及待了。
看着家里这么一大群女人，嫂子，小姨子，王大丫，刘嫣然，赵婷婷，沈小爱，程婷，上官婉儿……
刘刚心中也是有些感叹，在大学的时候，刘刚有过那么一段青涩的恋爱，但是他妈的连人家的小手都是没牵过，刘刚从来都没想过，刘刚竟然会有那么一天，身边会有这么多女人在自己的身边，这是上天的青睐啊！
“刘刚哥哥，你倒是快点说啊，究竟是什么大事了，我们大家都想知道啊！”
沈小爱是这么多女孩子中间年龄最小的，在赵婷婷和刘嫣然几人的怂恿下，沈小爱便是出言朝着刘刚询问道。
“咳咳，这个消息就是，我升迁了，即将要到县城去当计生办主任……”
刘刚前面半句话说的倒是很有底气的，但是刘刚后面半句话，声音低的连刘刚自己都是差点听不见了。
“计生办主任？”
这个消息王大丫也是听到过一些的，但是王大丫不知道刘刚升迁在县城里是要去当这么一个计生办的主任。
听到这么一个消息，大家顿时都是愣住了，这个刘刚，竟然会在县城里当这么一个干部？
虽然是说到县城里去当官了，应该说级别高了很多，但是这么一个计生办的主任，听起来的确是有点不太那啥！
不过刘熙然和程婷等人却是知道，刘刚这么快就升迁到这个级别，那是非常不错的一个兆头啊！
“恭喜你啊，刘刚！”
刘熙然和程婷也是为刘刚感到高兴。
但是程婷和刘熙然也是最为担心的两个人，因为他们知道，刘刚既然升迁了，那么自然就是要搬家了。
但现在程婷要在小学里面教书，而刘熙然刚刚将鱼塘弄的稍微有一点起色了，那么刘刚这么搬到县城里去的话，他们断然是不能一起跟着走的啊。
刘刚接下来要说的事情，其实大家都已经猜测的差不多了……

第538章 错综复杂 1
等刘刚将这个消息正式宣布之后，赵婷婷和刘嫣然都是高兴的跳起来，又可以回到县城里去了，对于这两个丫头来说，这自然是再好不过的事情。
县城那个地方，他们毕竟已经是呆了三年的时间了，对那个地方也是非常熟悉的。而且，在县城里，自然还有更多好玩的东西。
沈小爱倒也不是那么反对，毕竟沈小爱马上也是要到县城去读书了，天天能够和刘刚哥哥在一起，那也是非常不错的啊。
倒是嫂子，现在心中有些担忧，自己这样跟着刘刚一起到县城里去，那算是什么事？
自己只是刘刚的嫂子啊，这样跟着小叔子一起去到县城里去，那岂不是让别人笑话么？
“刚子，你的意思是我们都要去么？”
嫂子穿着小短裙，两条大腿紧紧的闭合着。
“是的，嫂子，我们大家都要去，那边的房子我已经找好了，今天晚上大家就开始收拾一下东西，明天我会安排车过来接我们的！不过先说好了，不需要什么东西都带啊，只需要带一些必须的东西就可以了，因为县城那边什么都有！”
“额，那个刚子，我就不去了吧？”
嫂子过了这么几十年，其实到县城也没去过几次，现在小叔子说是要带着她到县城去一趟，其实嫂子心中也还是很欢喜的。
但是嫂子心中还是有些担忧的……
“呀，嫂子肯定不能不去啊，我们这么一大家子，都要靠嫂子了，你们说，嫂子做的饭最好吃是吧！”
若是嫂子不去的话，刘刚这个家可能就不会搬了。
嫂子是刘刚的第一个女人，也是哥哥的女人，那都算是老刘家的女人，刘刚无论在任何时候，都是不可能将嫂子抛下不管的。
“就是就是……嫂子，你做的饭最好吃了，我们都喜欢你做的饭！”
沈小爱和赵婷婷都是忙不迭的点头。
在刘刚家里生活了这么长一段时间，平时虽然很少看到刘刚和嫂子两人单独相处多长时间，但是大家都是感觉到了，刘刚其实上对嫂子是非常在乎的。
所以大家对嫂子自然也是非常在乎，这样的话，刘刚搬家到县城了，也就才能安心。
嫂子还没回话，程婷倒是先开口了，“刚子，可能我现在暂时还去不了县城，因为乡村小学现在还没放假，不管怎么样，我也要将这学期的课程上完吧！”
刘刚点点头，程婷那边的情况组有点特殊，这就算了！
“你那边可以稍微缓缓，但是嫂子，你肯定是要跟我走的！”
刘刚一边说着，一边朝着嫂子那边走去，在嫂子旁边的小姨子倒是很识趣的给刘刚让出来了一个位置。
刘刚当着这么多人的面一把将嫂子搂在怀里，大手甚至是从嫂子的T恤中间穿过去，一把将嫂子的奶子给抓住了！
嫂子的奶子被刘刚这样抓住，已经不是一次两次了，但关键是，现在是当着这么多人的面啊。
“刚子，不要……”
嫂子有些羞涩在刘刚的怀里挣扎着。
而刘嫣然和上官婉儿都是一脸好奇的看着刘刚和嫂子两人，其实他们也都是非常好奇，这个刘刚和嫂子之间，到底是怎么一个情况。
嫂子的眼神看到那边几个女孩子还盯着自己这边的时候，心中就是更加的羞涩了！
但是刘刚偏偏就是不放手，“嫂子，现在答不答应了？”
刘刚一边说话的时候，一边将嘴巴凑到嫂子的耳朵边上，那热气，呼呼的喷在嫂子的耳朵上，弄得嫂子都是心里痒痒的。
“我答应，我答应好了……”
嫂子感觉到刘刚的大手正从自己的后面朝着前面伸进去，似乎是想要伸手到自己的屁股下面去。
嫂子都是感觉到自己下面都流出了好多水水了，若是在这样继续被刘刚这样抚摸的话，只怕嫂子整条内裤都是要完全被打湿了。
“这就对嘛，嘿嘿！”
嫂子松口同意搬家了，那么这件事也就算是定下来了。
“刚子，我这边，暂时也不能走，我就在这边和婷婷做个伴吧！”
刘熙然现在虽然还没和刘刚挑明关系，但是经过这么长时间的相处，刘熙然也是将这里当成了一个自己的家，将自己当成了这里的一份子。
而事实上，刘刚和其他所有人也是把刘熙然当成了这里的一份子。不然的话，今天这样的场景，刘刚也是不会叫刘熙然过来的！
倒是刘熙然看到自己的妹妹子刘嫣然，心中有那么几分尴尬。
若是到时候，自己真的和刘刚发生了点什么，那个时候，刘熙然该怎么和妹妹面对？
而刘嫣然倒是看的开很多，就算是姐姐真的也是喜欢上了刘刚哥哥，那敢情也好啊，这样姐妹两都是可以一起伺候刘刚哥哥了。
嘿嘿，小的时候，姐姐不是说了，长大之后，两姐妹不要分开的么？
“嗯，熙然，这边鱼塘和生态园的事情，暂时可能还需要麻烦一下你，不过我会尽快找人将这边安排好的。”
刘熙然已经为自己做了这么多，刘刚总不能一直让刘熙然就这样在这里呆着吧。
“对了，关于那个红提的项目，还有周边的一些经济作物的发展计划，农业局局长都已经审批了，而且农业局局长过两天可能会亲自到这里来指导一下！”
其实，刘刚现在还没告诉大家，新的农业局长就是柳菲，到时候可能会给大家一个惊喜吧。
这边的事情说完了，这些小女孩都是回到各自的房间去收拾去了，而刘刚则是被嫂子拉到自己的房间里去了。
刘刚还以为嫂子是想念自己了，进入到房间，刘刚将房门关上，就准备和嫂子来一场大战的。
但是嫂子却是没有这个意思，而是将刘刚拉到床边上坐下，“刚子，我们现在搬走了，那倩儿婶子怎么办？”
其实刘刚的这些女人都知道，眼前肚子里的孩子，可能根本就不是张伯的，而是刘刚的，所以嫂子才有这个的担忧！
只有女人亲身经历过才知道，女人在生孩子的时候，那是多么痛苦的，若是自己一个人的话，那将是多么困难啊。
杨倩肚子里是刘刚的种，这也算是老刘家的种，这一点，嫂子当然是要为此着想啊！
“嫂子，我知道你担心这个，其实上，我也已经找倩儿婶子谈论过这个问题了，但是倩儿婶子现在不愿意离开，而实际上，倩儿婶子现在也不好离开！”
刘刚一边和嫂子两人叙说着，一边给嫂子分析了一下这个道理。
“嫂子你看啊，若是倩儿婶子跟着我这样一起搬到县城里去了，那岂不就是说明，倩儿婶子和我之间的关系不是那么那啥么？孩子是谁的，明眼人一眼就看出来……我是这么想的，等到杨倩婶子过段时间了，差不多要生了的时候，我们将杨倩身子带到县城里去，再去照顾她，就说是住在医院里，这样杨倩婶子在村里人面前也好解释了……”

第538章 错综复杂 2
听到刘刚这样的解释，嫂子心中也是松了一口气，这个刘刚，还不是那么没良心嘛。
反正卧室里没人，嫂子有些羞涩的一把将刘刚的那个大家伙抓住，轻轻套弄了两下，“这个小刚子，一点都不听话！”
刘刚看到嫂子的动作，一把将嫂子的奶子抓住，上面那小蓓蕾都是坚硬如铁了。刘刚还以为嫂子是想要和自己做点什么了。
刘刚将大手伸到嫂子的裙摆下面，正准备将嫂子的小内内扯下来的时候，嫂子却是一把将刘刚的大手抓住了。
“刚子，嫂子已经被你喂饱了，今天大丫这丫头，被你接过来，只怕现在都是在你房间里等着了，快去吧，嫂子整个人一辈子都是你的，我们有的是时间！”
嫂子温柔的在刘刚的大嘴上亲吻了一口。
那种温柔，那种柔情，都是让刘刚的小心肝都快要化了。
刘刚将嫂子狠狠的亲吻了一回，都是让嫂子在床上瘫软了，这才从嫂子房间里离开了。
刘刚知道嫂子脸皮薄，自己若是和嫂子这样在房间里那啥的话，只怕嫂子都是会羞涩死了。
还是等到搬家到县城之后，刘刚哪天晚上找机会钻到嫂子的房间，再和嫂子两人好好大战三百回合！
刘刚回到自己的住房的时候，和嫂子说的一样，在刘刚房间的床上，果然是躺在一个娇嫩可人的小美人。
不是王大丫又是谁？
王大丫躺在刘刚的床上，全身只穿着一件黑色的吊带，还有一条紫色的小内内，那身子，性感，妖冶，充满野性的诱惑。
其实王大丫这已经是第二次躺在刘刚的这张床上了。
记得就在几个月前，王大丫是和其他的四个女人前后都是爬到了刘刚的这张床上，现在想起来，王大丫都是觉得有些好笑。
这真是的……
当然，王大丫这也是第一次在刘刚的床上呆着。之前和刘刚两人欢好，要么是在外面野战，要么是在王大丫自己的闺房里。
那种感觉是完全不一样的，王大丫躺在刘刚的床上，心中算是百感交集啊。
那种感觉，就像是等待归来的丈夫一样。
看到刘刚进入到房间里，将裤衩子脱掉，然后光着身子朝着床边上走来的时候，王大丫心中还有一些小小的紧张。
特别是看到刘刚的裤裆里，那个家伙竟然是那么巨大，王大丫都是有些怀疑，刘刚的那个大玩意，似乎有点太大了，自己下面那个小洞口，是否能够将刘刚的那个玩意装下去？
“嘿嘿，大丫宝贝，我来喽！”
刘刚一个饿狼捕食，就直接朝着王大丫扑过去。
“不要啊，刘刚！”
王大丫这是第一次和刘刚这样在床上，心中当真是有些紧张的。
但是刘刚根本就不给王大丫这个紧张的机会，直接将王大丫全身的罩罩和内内全部剥光了。
“先在树林里，是谁说的要和我那啥的？”
刘刚一边说着，大手已经在王大丫下面抚摸了一把，那一把水水都是让王大丫全身一阵震颤。
“那是之前，但是我现在不要了……”
王大丫在刘刚的身子下面扭动挣扎着，但是王大丫的力气怎么可能比得过刘刚？
刘刚一下就已经将王大丫的双腿掰开了，下面的那个大家伙，直接朝着王大丫下面那个神秘的洞口冲进去。
伴随着王大丫的一声惊呼声，刘刚的那个大家伙已经是冲击去了，王大丫现在就算是想要反对，那也是不可能的了。
两人在房间里翻云覆雨，其实上，外面的那些女人，现在也都是在收拾着东西，听到下面房间里发出的那种叫唤声，大家心中都是暗地里微微一笑。
因为这样的事情，这里的绝大部分女人都是经历过的，只有一个人没有经历过，那就是上官婉儿。
上官婉儿才从省城到这边来，本身也没带什么东西，所以现在要收拾起来也是非常快的，基本上没什么可收拾的。
上官婉儿在床上不断的翻滚，几乎是辗转反侧。
上官婉儿现在算是明白了，住在刘刚这里的女人，现在基本上都是已经和刘刚睡过了，为什么刘刚就是不和自己睡觉了？
现在刘刚已经打算搬到县城里去了，反正长官婉儿现在距离上大学的时间还早着了，所以上官婉儿决定了，一定要在县城里将刘刚拿下。
看刘刚现在这个样子，估计到时候，刘刚身边的女人只会是越来越多。
上官婉儿现在还不抓住机会的话，只怕到时候上官婉儿就真的没有机会了！
第二天一早，刘刚家门前家来了三四辆轿车，还有一辆货车，这当然是张如松和赵长凡等人安排的。
因为昨天家里都是已经收拾好了，所以除了程婷和刘熙然留下之外，其他的所有人，都是一下子全部上车，朝着县城出发了！
刘刚这次没和那群女人坐在一辆车上，而是和赵长凡坐在一辆车上。刘刚还记得昨天自己被那个疯女人追杀的模样的。
这个疯女人要杀自己，而冯凯歌则是救了自己，这关系弄的……
“县城里的兄弟情况最近如何？我让他们做的事情，现在做的如何，县城里有没有什么异常的情况？”
冯凯歌昨天早上突然出现在别墅当中，刘刚心里到现在还有些害怕，所以后面刘刚是让人在别墅周围布置了那么多人手。
但是后来确定那是大伯之后，刘刚就将那些人都撤了，然后去调查那个疯女人。
“刘哥，我们的地盘上，包括其他的几个人地盘上，我们都是有眼线的。在目前看来，没什么大的异动，非得要说的话，那就是谭志东手下的人马，昨天深夜里被召集到一起，似乎是开了一个什么会议。”
赵长凡稍微停顿了一下，然后继续道，“而且，谭志东手下的那些高官，似乎也是被召集起来了，似乎在商量什么策略……”
听到这两个消息，刘刚心中顿时有些明白了。
冯凯歌能够知道自己的位置，那是很正常。
但是那个疯女人这么快就能找到自己，而且是还在自己回家的前路上，现在看来，这个疯女人肯定是动用了谭志东手下那榜混混的力量。
虽然那些混混平时不怎么干活，但实际上，他们还是有很大的能量的！比如说监视人啊什么的，做的还是不错的……
县城里原来的五大势力，因为赵有才落马了，所以现在剩下的就只剩下四大势力了，谭志东下面的钱军，刘刚，元昊和刘德民这边李海涛。
李海涛那边，不大可能成为自己的对手的，刘刚现在需要提防的主要就是钱军和元昊这边。现在看来，谭志东这边的情况有些不对劲啊！

第539章 加入龙牙
刘刚看着冯梦甜双眼放光的样子，心中就是一阵颤抖。
这个冯梦甜，上次都是想要将自己的给生吞活剥了，若是让冯梦甜知道现在自己那个玩意已经能够大起来了，那冯梦甜肯定会出毫不犹豫的将自己给上了！
“咳咳，这是一个意外……意外……”
刘刚一边说着，一边迅速的朝着外面走去，这样被冯梦甜按在床上，迟早肯定会出事的！
“刘刚，站住……”
冯梦甜还在后面叫唤着，但是刘刚却是一溜烟的跑到了外面的大厅中。
外面这一群女人已经是将房间各自都选好了，大家正在客厅里七嘴八舌的说话着。
刘刚朝着这么一群女人中间一站，“怎么样，这里都还满意吧！”
“满意，满意，简直是太好了，刘刚哥哥，你这是从哪里弄来这么好的房子啊！”
刘嫣然非常兴奋的道。
这别墅，比他们的家的那栋要大多了。刘刚现在将家搬到县城来了，刘嫣然想要回家看到父母也是方便多了。
“嘿嘿，这是秘密！”
刘刚看了刘晓雪一眼，这房子是刘晓雪的，刘刚本来打算告诉大家的，但是刘晓雪不让说，刘刚也就懒得说了。
反正现在刘晓雪人都是自己的了，刘晓雪要送给自己这么一栋别墅，刘刚也是不好拒绝的嘛！
嫂子在老家那边，都是忙习惯了，所以在大厅中休息还不到片刻，马上就想着要到厨房去给大家做饭。
但是嫂子刚刚进入到厨房，就被里面的人吓唬了一大跳，“呀……”
刘刚看到嫂子的行动，知道嫂子肯定是闲不住。
刘刚连忙跟过去，伸手一把将嫂子的的小蛮腰搂住，“嫂子啊，以后了，你们就不需要天天在厨房里忙活了，这里面有张嫂帮忙做饭，你们这么一个个娇嫩的，我才舍不得让你们都在厨房里被油烟熏了！”
刘刚搂着嫂子的小蛮腰，摸着摸着，大手就开始朝着嫂子身上其他的地方抚摸而去。
“可是，我们也不能这样一整天的都闲着啊！”
嫂子被刘刚这样搂着，对然心里有些害羞，但是现在嫂子也是感觉到有些理所当然了。
大家都是刘刚的女人，刘刚搂着自己，也是应该的嘛。
在场的这些女人，时苗和秦虹帮助自己在管理着黑道上的一些事情。
而刘晓雪和柳菲都是有工作要做的。
赵婷婷和刘嫣然，上官婉儿都还是孩子。
沈小爱还要上学，马上就要考试了。剩下的就只有嫂子和小姨子，王大丫这么几个人了。
嫂子之前都是忙习惯了的，现在若是突然不做点什么事情，嫂子浑身都是不自在。
“放心，嫂子，我会找到事情让你们做的，你们先不要着急，嫣然，婷婷，还有婉儿，这段时间，就交给你们一个任务，带着嫂子和诗墨，大丫，你们在县城里好好玩耍几天，熟悉一下县城的风景，所有的开销我来出！”
刘嫣然从小是在县城长大，而赵婷婷也是在县城读书呆了三年，至于上官婉儿，是从省城来的，对于城市生活，自然也是要比嫂子要熟悉的多。
刘刚让他们陪着嫂子一起在县城里游玩一下，一个方面是让嫂子熟悉一下县城，另外一个方面，也是能够让这些女人增进一下感情。
刘刚下周一就要上班了，估计到时候事情也是一大堆。
“好呀，好呀，表哥现在可是土豪哦！”
赵婷婷欢呼雀跃着。一直以来，赵婷婷都没能在县城好好玩耍一下，现在终于是有了机会了！
而对于刘刚来说，现在刘刚当真就是土豪了。
沿渡河那边的产业，加上县城这边，刘刚将赵有才下面的产业也是接手过来了，现在刘刚可谓真是富甲一方啊！
刘刚和众位女人一起欢聚了一场，刘刚下午可能还要回到沿渡河去一趟，因为在那边，柳菲还没搬过来了。
不过刘刚刚刚出门的时候，冯凯歌就跟着刘刚上车了。
冯凯歌现在的神情有些严肃，“小刘啊，情况有些不太妙啊！”
冯凯歌长叹一口气。冯凯歌昨天追查了幽月好半天，最后幽月还是逃走了。
冯凯歌动用龙牙的力量调查出来，最后发现幽月竟然是保安局的人，而且位置还这么高，这让冯凯歌心中就是更加震惊了。
因为保安局在国家这么多机构中，也算是位置很高的存在了。在这样的机构中，存在这么一个人，那对国家当真是一个威胁啊。
难道当年那个已经覆灭的宗派，现在想要继续死灰复燃么？
“大伯说的是什么意思？”
刘刚看到冯凯歌那么严肃的神情，就知道冯凯歌多半是说的关于昨天那个疯女人的事情。
“昨天追杀你的那个女人是谁你知道么？”
冯凯歌现在想的是要尽快将刘刚吸收进入到龙牙。
因为龙牙是独立与国家任何一家机构的，就算是龙牙战队中的成员犯事了，也轮不到其他的人来管理，自然是有长老会来裁决。
若是刘刚进入到龙牙中之后，就算是保安局也是不能对刘刚做什么！
“不知道，那简直是一个疯子，不过她武力值为什么那么高？大伯能够干的过她么？”
刘刚现在比较关心这个。
“哼，那个幽月，想要将我打败，不是那么容易的，只是现在你的处境很不妙啊！我不知道你究竟是得罪了什么人，幽月都是出手了……在我所掌握的资料中，你得罪的也应该就只是林浩啊，破坏了他的计划……”
冯凯歌话说到一般，眼神和刘刚对视了一眼，心中顿时大吃一惊。
难道是林浩？林浩和幽月本来就是一伙？
刘刚知道了关于林浩的阴谋，所以林浩让幽月出面，想要将刘刚杀人灭口？
“大伯这么一说，我估计也只有林浩才有力量调动这样的高手来对付我吧！”
想到自己现在在情况，刘刚心中也是一阵震惊。
林浩现在在京城的力量，那绝对是算的上是二把手啊，自己被这么一个人给盯上了，那问题真是麻烦了。
“是啊，这件事，我得要马上向上级汇报……”
若这件事和林浩有关系的话，而这个幽月又和那个神秘的宗门有着莫名的关系，两者联系起来，那林浩这究竟是想要作什么？
政变？叛国？……
冯凯歌新中浮现了好几个词语，最后都不知道该怎么形容林浩。
“另外，对了，刘刚，你是我见过的最好的苗子，我现在是正式邀请你加入龙牙，你一些必须要的手续，我已经给你办好了，至于你说的想要更高的位置，暂时我还不能给你争取到，但是我保证，在一年之内，肯定达到你所说的那种地位如何？”
冯凯歌知道，若是刘刚这样一个苗子待会到长老会那边，那些老家伙只怕是要高兴的蹦起来。
“大伯啊，这个，您看，我是您的侄儿女婿，您又说了，我的苗子是非常不错的，要不这样，您把您的令牌先给我用着，等到我的那个职位下来之后，我再还给您如何？”
经过了这么多事情之后，刘刚发现，拥有一定的地位和权利，那简直是太重要了。
刘刚心中早就是决定了，要加入到龙牙战队中，只是刘刚想要给自己争取到更多的利益罢了。
“这么说来，你是答应加入龙牙战队了？”
冯凯歌转头看着刘刚，眼神中闪过一丝惊喜。
冯凯歌经过这么多调查，知道刘刚的生活一路走来，是非常艰辛的，冯凯歌以为自己要说服刘刚的话，是需很长的时间的。
“大伯的令牌给我用一段时间，我就同意了！”
前面有张如松亲自开车，刘刚倒是不怕在张如松面前泄密。
“好，成交！”
冯凯歌知道，自己的令牌，虽然管用，但想必刘刚暂时也不能用这个令牌干啥。至于龙牙战队中的那些成员，给他们大声招呼就行了！
张如松在前面开车，听到刘刚和冯凯歌在后面嘀嘀咕咕的，虽然张如松不想听他们的谈话内容，但是张如松不能将自己的耳朵给堵住啊，所以刘刚和张如松两人的谈话内容，全部是一字不漏的冲进了张如松的耳朵当中。
这个刘哥，似乎又是加入到了一个非常牛逼的组织当中啊。而坐在刘刚身边的那个中年人，似乎比县长都还要牛逼……
刘刚和冯凯歌两人到沿渡河了。刘刚是到镇政府组大楼中去接柳菲，冯凯歌自然是不会跟着一起上去了。
“小子，桃花运够好啊，将人家省长千金都是弄到手了，不错！”
冯凯歌看着镇政府大楼，对着刘刚道。
“咳咳，碰巧……”
这可是冯梦甜的大伯啊，都这么一把年纪了，怎么还有些为老不尊了？自己和冯梦甜在谈恋爱，这个冯凯歌竟然都是不管自己侄女的事情！
柳菲早上就收拾的差不多了，现在就等着刘刚来接自己了。
柳菲知道，刘刚那边那么一大帮子女人，自己早上跟着一路去的话，事情会比较麻烦，所以柳菲单独走第二趟，这样，刘刚这边的压力也比较小。
“菲菲老婆！”
刘刚还在刘刚房门外面，就对着房门轻声叫唤着。
“哼，谁是你老婆啊！”
柳菲将房门打开，嘴巴里还在娇嗔，刘刚就已经一把将柳菲抱起来了。
刘刚知道，到县城那边去了，柳菲只怕就没有那么放得开了，趁着现在还在沿渡河镇上，刘刚打算将柳菲给办了。
反正现在才中午，只要今天天黑之前赶回到县城那边就行了！
但是刘刚将柳菲一把搂着冲进到卧室里面的时候，却是发现，卧室里面早就是被柳菲收拾的干干净净的，连床都是被翻过来了。
刘刚想要和柳菲在床上大战的计划被打破了！
柳菲咯咯娇笑着道，“刚子，我们明年就订婚了，等我们订婚了，随你折腾好不好？”
柳菲看到刘刚身边的女人越来越多，虽然柳菲很想将自己的身子给刘刚。
但是柳菲却是不敢确定，这个刘刚有了那么多女人之后，会不会不要自己了？所以柳菲一直在迟疑着！
而刘刚知道自己身边这么多女人，对于任何一个女人来讲，其实都是死不公平的，所以柳菲不答应，刘刚当然也不会强迫。
“好老婆！”
既然想要和柳菲两人干点什么不可能，那么刘刚也就只能招呼沿渡河镇上的几个兄弟帮忙迅速搬着东西！
将东西装好，刘刚和柳菲朝着县城奔去的时候，冯凯歌调集的车辆也是缓缓在后面追踪着。
昨天幽月出手了一次，冯凯歌感觉那个女孩子，肯定不是那么容易放弃的。所以今天，冯凯歌一直都是将刘刚跟着的。
其实冯凯歌猜想的一点都没错，那个幽月，的确是没放弃击杀刘刚。
特别是女医生来给幽月检查的时候，说是幽月下面那个神秘的地方软组织受伤了，里面都是有几道血痕。
听到这个消息之后，幽月心中都是将刘刚恨得牙齿痒痒的。
所以从昨天晚上开始，幽月就发动了谭志东手下所有的兄弟，开始布置如何击杀刘刚。
最后幽月都是想到了要用火炮，在刘刚进城的路上将刘刚击杀！
幽月现在不敢自己亲自出面了，因为昨天救了刘刚一命的那个中年人，实力太过于高深莫测了，幽月现在是不能轻易出面了。
因为昨天幽月无奈之下用了宗门中的一招，那个中年人竟然是认出来了自己的招式。
若是幽月被那个人逮住了，然后通过幽月这条线索，最后牵涉到宗门了，那幽月真的就是罪过大了！
幽月在背后都是将火炮调集出来了，刘刚自然是不知道的。
虽然刘刚掌控着县城几乎是一般的地下势力，但若是国家机关的行动，刘刚自然是不知道！
而幽月自然就是通过这样的方式来行动的……
现在幽月只要一个目标，那就是刘刚死，只要刘刚死了，其他的什么都好说。
就算是冯凯歌后面调查出来，那又能怎么样？
刘刚已经死了，林浩计划上的阻碍被清除了，这就好了！

第540章 火炮杀人
刘刚不能知道关于火炮被调用的情况，但是冯凯歌却是知道。
因为龙庭共和国建国这么多年之后，国家现在都是太平了，国家自然就开始将刀枪入库了。
这些火炮之类的重型武器，只有在县城的军备库中才有那么几件。
虽然幽月可以动用手里的权利调用，那么冯凯歌更是可以动用手里的权利来调查这件事！
得到这个消息之后，冯凯歌没有轻举妄动，冯凯歌将龙牙分布杂在天南省这边的队员全部调集过来了，在公路两边沿路排查。
冯凯歌想要用这次机会来将幽月一举擒获，因为这个幽月关系着太多的事情和人了。可是冯凯歌不知道的是，幽月并没有亲自前来。
保安局下面的几个高手分布在一丛树林后面，他们手里有两门火炮，那炮口，正对着下面的公路上。
这是一个非常好的视野，只要下面有车子从这里经过，那么只要一下，他们肯定是可以将火炮攻击到下面的车子上。
刘刚和柳菲一边在车子里面打情骂俏，前面张如松一边开车朝着县城方向前进。
从沿渡河出发，约莫走了半个多小时，再过十几分钟，刘刚和柳菲就能达到县城了。
而冯凯歌现在却是得到了手下的消息，“头，在你现在位置前面五公里发现可疑情况！”
“啊……”
冯凯歌一看跟踪器上的显示，刘刚比自己要超前一公里，那么也就是说现在刘刚已经进入到那个可疑范围内了。
冯凯歌心中大吃一惊，一边吩咐着前面的司机快开车，一边给刘刚打电话。
刘刚和柳菲在车子上亲吻的正充满着激情，突然听到电话声响起。刘刚本来不想接电话的，但还是将电话接通了。
“停车，赶快停车，前面有人要杀你！”
电话刚刚接通，刘刚就听到冯凯歌的声音在里面歇斯底里的叫唤着。
“啊……”
刘刚心中的大吃一惊，对于冯凯歌的话语，刘刚倒是没有多少怀疑。因为冯凯歌现在算的上自己的大伯，冯凯歌断然是不可能害自己的。
“停车，张大哥，赶紧停车！”
刘刚先不管其他的，对着前面的张如松道。
张如松不知道发生了什么事情，但是听到刘刚的吩咐，张如松还是马上将车子停下来了，“刘哥，发生什么事情了？”
张如松对着转头朝着后面询问道，但是现在刘刚却是没时间理会张如松，刘刚对着电话继续询问道，“大伯，现在究竟发生什么事了？”
“你先不要管那么多，你们全部都下车，分开站着，一旦有什么异常，马上找地方躲避起来！”
冯凯歌在电话中一通吼叫道，“你们先等着，我马上就过来了！”
冯凯歌和刘刚吩咐完毕，马上是对着手下继续道，“那边情况现在如何？”
“我们正在靠近，现在距离他们已经不到十米了！”
“好！”
而被幽月派出来的那几个高手，现在浑然不知道，在他们背后，一股危险正在急速朝着他们靠近！
下面刘刚的车子还没进入到射程范围内，“光哥，你看，他们的车子为什么停下来了？”
其中一个小平头通过望远镜看到刘刚的几人在车子边上四周张望着，似乎还有一个人在公路边上尿尿。
可惜他么的是一个男人，若是一个女人在那尿尿的话，那还有点意思的！
“嗯，他们可能中途要休息一下，撒泡尿呗！也好，在他们到阎王爷那去之前，让他们还爽快一把……”
那个光头脑袋上带着帽子，眼睛死死的盯着下面的刘刚。
虽然这个光哥没有行动，但是从光哥那眼神中，就能感受到，这个光哥，身手肯定不错的。
光哥盯着下面的时候，突然感觉到周围似乎是有一些不对劲。
在树林的边缘，是有两三个队友放哨的，但是都这么长时间了，为什么他们一点讯息都没传来？
“兄弟们，大家注意点，情况似乎有些不对劲！”
光哥对着周围聚集的这一批兄弟道。
光哥感受到似乎有一股强大的力量已将这一片天地包裹起来了一样，那种强大的气场都是让光哥几乎都是不能呼吸了。
“赶紧形成防御阵型，将我保护起来，阿强，帮我瞄准！”
光哥那种强烈的不安越来月强烈，光哥知道，自己留在外面的那几个兄弟，现在肯定是已经挂掉了。
“不准动！”
随着一声大吼，从树林的四面八方，一下子蹦出来十几个穿着迷彩服的大汉，这些人伸手无比敏捷，几个在跟前的兄弟瞬间就是被那些人扭断了脖子。
其实上，光头这边的人手，身手本来也是不错的，但是在龙牙的这群人面前，根本就不堪一击！
三下两下，光头身边就只剩下不到三个人了。而虽然后面战斗的这么激烈，光头却是一直瞄着下面的那辆刘刚的车。
上面的头都是说了，这次必须要刘刚死，刘刚若是不死，这次跟着光头一起出来的人都必须要死。
“瞄准，打……”
光头身边，最后一个人倒下了，而光头也是将手中的火炮给发射出去了……
但是在光头发射火炮之前，冯凯歌已经赶到刘刚和柳菲轿车旁边，带领着几人飞快的朝着后面撤退而去。
炮弹带着呼啸的叫唤声朝着刘刚那轿车上落下去，而刘刚和冯凯歌已经是逃离到十多米之外了。
“轰隆隆……”
随着一声巨响，刘刚和柳菲先前坐的的那一辆车吗，顿时被炮弹击中，被炸飞了，四分五裂，还冒着浓烟！
“我的天……”
刘刚看着后面那破坏的不成样子的车辆，小心肝都是忍不住扑腾扑腾的不停的跳动着。
这尼玛，若是自己刚才慢了一步，那自己岂不是要不炸成肉酱？
柳菲和张如松在旁边都是痴呆了，在现在这样的年代，枪炮不都是已经被收回去了么？现在怎么可能还出现了这样的火炮？
在上面光头最后看到刘刚和柳菲等人竟然离开了那个地方，自己这么一炮，竟然没能将刘刚和柳菲干死，光头心中有些遗憾。
而身后的那些龙牙成员都是恨不得将这个光头撕碎成为几瓣。
但是等他们将趴在地上的光头翻过来的时候，却是发现，原来这个光头嘴里早就是一口黑血，已经服毒自杀了！
冯凯歌的咆哮声已经在耳麦中响起来了，“你们都是饭桶啊，让你们解决这么两个人都搞不定，若不是刘刚没出事，否则的话，老子一定将你们全部给毙了！”
这些龙牙成员心中本来还有些紧张的，但是听说下面没出事，心中也算是松了一口气。
他们可都是听说过的，这个刘刚，据说本身的潜力相当不错，所以头准备将这个人也是招进到龙牙战队中来。
也就是说，这个刘刚，以后可能就是他们的队员了。
他们现在也是有些好奇，他们将来的这个成员究竟是什么样子的！
连头都是亲自出动，对刘刚这么看重！
“大伯，现在应该是没事了吧！”
虽然刘刚现在还有些惊魂未定，但是因为柳菲在旁边，所以刘刚必然要装出一副非常镇定的样子。
“暂时还说不定！”
冯凯歌一边和刘刚说话，一边警惕的观察着四周。
幸好现在冯凯歌和刘刚等人所处的这个地方，周围应该是没其他的什么攻击的方向了！
这条公路是从一个村子里经过的，村子里陡然有这么一声炮声响起来，村里人本能的就是报警了。
而在警局那边，接听这个电话，正是幽月。
幽月听到说是这边没有人员伤亡，只是车子被炸毁了，幽月心中一凉，这次行动估计是失败了。
“这边就交给你了，我先走了！”
幽月知道，刘刚这次没有死，背后肯定是那个神秘的中年人在搞鬼。
幽月昨天动用了自己在俗世界中能够调动的所有资源来调查冯凯歌，但是最后，却是根本不知道这个人是谁。
但越是这样，幽月倒是更加的怀疑，这个冯凯歌就是龙庭共和国这边的那几个神秘队伍中的人。
“啊，幽月小姐，您不能走啊……”
谭志东心中想哭的心都有了，这个幽月小姐，昨天从武器库那边拿火炮的时候，是将自己带着的。
这尼玛，而且，昨天在搬运武器的过程中，谭志东手下的那些人马也是参与了的。现在出了这么大的事，而刘刚又没死成。
那刘刚背后的这些人报复回来，只能是在自己身上出气啊。谭志东只是一个小小的局长，而刘刚的身边，现在那可是一大堆能人了啊！
谭志东在幽月来之前，还想过现在就投奔刘刚，和刘刚搞好关系，那么自己手下的那些势力或许还能够保存下来。
但是幽月来了之后，给谭志东画了那么一个大大的饼，而且，在幽月的背后，还有那么强大的力量支持着，所以谭志东才答应和幽月两人合作。
但是现在还不到两天，幽月将这边弄得一塌糊涂之后，竟然撒手不管了，将这么一个乱摊子留给了自己，谭志东怎么可能处理的好？
“我不走，还在这里等死啊！记住，你可能会遭受一段时间的苦痛，但是只要活着，将来肯定有你的好处的……”
幽月丢下这段话，马上从警局离开，开车朝着省城那边奔去。
但是幽月留在县城的是还有一些人马的，幽月走了，这些人隐藏在县城，自然是还有他们的用途的。
冯凯歌让手下将上面树林的那些人的尸体处理了一下，然后这么一大群人，便是浩浩荡荡的朝着县城奔去。
刘刚和柳菲两人都是被吓惨了，所以两人自然是直接回到别墅那边休息去了。
而冯凯歌在刘刚的别墅那边留下了几个队员之后，其他的队员都是在县城里散布开来，开始寻找幽月的踪迹。
冯凯歌当然能够猜想到，幽月现在多半是不在县城里面了，但是冯凯歌要找寻的不光是幽月，还有幽月留在这里的爪牙。
这些人都是想方设法的弄死刘刚，肯定不是因为刘刚泄密了那么简单。冯凯歌要将刘刚好好保护住！
龙牙的队员，和保安局组那边的队员，显然不是一个层次上的。
冯凯歌的命令下去，这么十几个龙牙战队的成员，在天黑之前，一下将七个嫌疑人逮捕了起来。
而这七个人，正是幽月留下来的七个人。
幽月在赶到省城那边的机场，准备上飞机之前，和这些手下联系了一下，但是很可悲的是，幽月一个人都是联系不上。
幽月最后也只能无奈的长叹一口气，那个神秘中年人背后的力量简直是太强悍了。自己的那些人，只怕全部都是遭了毒手啊。
在县城一个废弃的水泥厂里，明亮的探照灯将一个空旷的房间照耀的一片通明。
冯凯歌坐在一张椅子上，而在周围，那一群龙牙战队的成员警惕的看着周围的情况！
“你们只知道这么一点？”
冯凯歌盯着面前那几个被捆绑成粽子的汉子道。
这些人的装扮倒是稀奇古怪，有厨师，有工人，还有一些保安的装扮。若不是龙牙战队的成员出手的话，怕真是很难将这些人找出来啊！
“长官，我们真的只知道这么一点，我们是为一个女人工作，他让我们负责监视刘刚，然后我们就不知道其他的了……”
这七个人根本就不是核心人员，知道的的确是只有这么多。
而这些内容，冯凯歌早就是调查出来了，冯凯歌摆摆手，估计这些人也不知道什么，让手下人将这些人带走了。
“这些人该怎么处理？”
手下的龙牙战队成员向着冯凯歌询问道。
虽然龙牙战队的成员有着杀人的特权，但是不到万不得已的时候，谁愿意杀人？
“带到省城去，交给省城公安厅，这些人还要送一个到龙牙基地去，将来，这是我们的证据之一……”
冯凯歌对着手下人吩咐道！

第541章 神秘长老会
让手下将这些人带走了，冯凯歌也是有些烦恼的揉了揉自己的脑袋。今天那一幕简直是太惊险了，再差一点，刘刚只怕都是要挂掉了！
想到刘刚，冯凯歌心中还是有几分欣慰的，关于这个刘刚和幽月，现在肯定是需要向长老会汇报的。
现在这里没人，冯凯歌让手下将这个地方警戒起来，然后从身上将手表，手枪，匕首……
一系列的东西组合在一起，最后竟然形成了一个无线天线的东西。
冯凯歌在上面的某个按钮上按了一下，顿时在这个空旷的房间中，一阵亮光闪现，然后几个鹤发童颜的老头的影子出现在虚空上。
“出什么事了？”
其中一个老头在三体投影的影像中对着冯凯歌问道。
“长老好，是这样的，我昨天给您汇报的那个刘刚，今天遭到了火炮攻击，另外一个叫幽月的人竟然会太极八卦……而且，策划这次火炮攻击的人，正是这个幽月……”
冯凯歌对上面的几个长老说话都是相当的言简意赅。
“嗯，你说的那个刘刚，我们已经推算了一下，此人竟然是天狼孤星命格，怪不得会有人盯上他！现在这个小子已经同意进入龙牙了？”
在三体投影中，那个白头发白胡子的老头对着冯凯歌询问道。
“是的，现在相关的证件正在办理中，只是这个小子要求子非常高的权利，我暂时还不能满足他……”
冯凯歌虽然在龙牙中是非常嚣张的，但是在这些老头子面前，却是一脸谨慎，根本不敢放肆。
三体投影中，那个老头摆摆手，“那些什么狗屁证件都是扯淡的，关键是人品要好就行了。至于要给他更高的权利，你回去大可告诉宣布，这个小子目前可以享有仅次于你的所有权利……”
“啊，长老……这……”
冯凯歌知道自己的权利有多大。
龙牙这只神秘部队，虽然不到两百人，但是个个都是精英中的精英，若不是和军队直接面对的话，龙牙这么两百人，干掉一个团都是可能的。
冯凯歌掌握着这么一直队伍，是有权利刺杀总统的。
刘刚才刚刚进入到龙牙，若是给刘刚这么大的权利，合适么？
“你不用操心，我们这边已经派出了好几个老头子过来了，专门负责对这个小子进行特训！若是这个小子服从我们的安排，那就好好栽培，若是不同意加入我们，那也不能让刘刚落入到对手手里……”
说到最后，长老眼神中闪现了一抹狠戾！冯凯歌算是看明白了，长老的意思是，刘刚若是不同意进入到龙牙的话，冯凯歌还要奉命将刘刚格杀！
这个刘刚，究竟有什么魅力，竟然是让这么多人，这么多高层关注。梦甜和刘刚这么交往，这究竟是好还是不好？
冯凯歌心中长叹一口气，嘴里对着长老道，“好，在长老来之前，我负责保护好刘刚的安全！”
现在刘刚已经被对方盯上了，肯定是不能掉以轻心的！

第542章 去买罩~罩 1
“好，辛苦你了，至于你说的那个幽月，我们会接手调查的，你负责好其他的事情就好！”
长老和冯凯歌说完这些，空间中的虚拟画面马上消失不见！
冯凯歌将地上的通讯工具收好，心中长叹一口气。长老说的让他负责其他的事，其实上是只指的林浩这个事情。
现在林浩竟然动用了这么多力量准备在全国范围内动手，这个林浩，当真是有点丧心病狂啊。
但若是林浩只是这样就想将龙庭共和国控制，那也有点太痴心妄想了。
毕竟，整个龙庭共和国，上上下下的实力不止这么一点的！
刘刚下午去接柳菲，结果两人在路上都是差点被炮轰了。回到别墅那边，刘刚提前就给柳菲打招呼了，这件事是不能给大家说的。
一下午的时间，刘刚也是将心情调整好了。反正现在自己身边随时都有两名龙牙战队的成员在附近，所以刘刚对于自己的安全倒不是那么担心！
现在刘刚所面临的问题是，这么多女人，自己改如何去应对？
刘刚之前就说了，让嫂子不要做事情的，但是嫂子最终还是忍不住，和张嫂一起将晚饭做好了。
晚饭过后，这么多女孩子洗完澡，都是穿着暴露的在客厅里坐着，他们都知道，这么突然搬到一个新家来了，刘刚自然是要给大家说点什么的。
其实，这里这么多女孩子，除了少数的几个人没来之外，基本上是所有的女孩子都已经过来了。
嫂子，小姨子，王大丫，刘嫣然，赵婷婷，沈小爱，时苗，秦虹，郑秋萌，柳菲，上官婉儿，冯梦甜……包括芳姐都来了！
“咳咳，大家好，想必大家应该都是认识了吧！”
刘刚咳嗽了一声，一个很无聊的开场白。
的确也是这样啊，一下午的时间，这么女孩子在一起叽叽喳喳的，肯定都是认识了，所以刘刚也不需要继续去给这么多人去一个个的介绍了。
听到刘刚开口了，所有的女孩子都是一个个转头看着刘刚。
这些女人，绝大部分都是已经和刘刚上床了，而且，被刘刚叫到这里来，那意思就是，刘刚也算是承认他们的身份了。
刘刚身边，坐的是刘嫣然和上官婉儿。
赵婷婷本来也是想要坐在刘刚身边的，但是想到上官婉儿远来是客，所以赵婷婷就将这个机会让给了上官婉儿！
“你们……和我的关系都是非常亲密的，大家既然愿意跟我呆在这么一个地方，那么我希望大家都是能够和平相处，和睦相处……”
刘刚扫视了那么多女孩子一眼，一个个都是如花似玉，花枝招展，刘刚当真不知道是看哪一个好了。
这么多女孩子，刘刚现在也是有些佩服自己了，自己究竟是用的什么方法，竟然将这么女孩子都弄到床上去了？
刘刚当然不知道，其实这些女孩子有些还是因为刘刚那个大家伙的力量才跟着刘刚的，比如说时苗。
还比如说芳姐……
当然其他的女孩子多少也是有一些这样的原因！
因为这些女孩子和刘刚欢好之后，最后发现，刘刚的那个玩意在他们身体里，似乎有一种非常奇妙的力量，牵引着他们不断向着刘刚靠近。
在这些女孩子中间，柳菲和冯梦甜是勉强能够看到刘刚头顶上的气运华盖的。
这么长时间没见，现在刘刚头顶上的那气运华盖，似乎再次变得旺盛了。
“嫂子和诗墨，大丫暂时没什么事情可做，这也不用着急，等过段时间，我会在县城里给你们找一些事情的！小爱还要上学，婷婷和嫣然过两个月就要去上大学了，这边自然也是不用考虑做事情的，其他的人嘛，都有自己的事情……”
刘刚发现，现在要将这么多女人的事情安排下来，真不是一件容易的事情。
不过不管怎么样，所有的事情都是安排妥当了。刘刚这次搬家，也总算是成功了。
看着这么一群莺莺燕燕，刘刚心情感觉格外的舒畅。
还有那个疯女人在一旁威胁着，刘刚很是恼火，现在自己可不想死啊。
明天是要去找一下大伯，让大伯要教自己几招。
不然自己总是需要那些龙牙战队的成员保护自己，这也太不方便了。
搬家后的第一天，大家都很识趣。大家都清楚，柳菲算的上是刘刚的第一个正牌女朋友，但是嫂子却是刘刚心中最重要的人。
所以大家开会完毕，一个个都是到自己的房间里去了。至于是不是在睡觉，那就不知道了！
客厅里留下嫂子和刘刚两人，嫂子还装着是在看电视。但是刘刚却是一下扑过去，像是饿狼一样将嫂子搂在怀里。
“嘿嘿，嫂子，怎么样，对这里还满意吧！”
刘刚大手在嫂子身上一点都不安分。
“满意，当然满意，只是这么好的房子，这得要花多少钱啊……”
嫂子一边说着，一边有些埋怨的道。
张瑶在农村一直生活习惯了，这里这么好的环境，嫂子感觉自己有些不适应。
刘刚笑呵呵的道，“嫂子，放心吧，我现在有钱了，这点不算什么！”
刘刚当然不会告诉这个别墅其实上刘晓雪送给自己的。
若是这样的话，只怕住在这个房间里的女孩子，都会有所顾忌！
“有钱也不能这样花啊，以后还是节约点吧……啊……刚子，你要干什么……”
嫂子还在说话，就已经被刘刚一把扛起来，那吊带裙里面粉色的小三角都是露出来了。
刘刚的大手一边在嫂子的玉丘上抚摸着，一边将嫂子朝着楼上扛上去，“嘿嘿，当然是和嫂子上床去啊！”
“快点放我下来……刚子，我们轻点声好不好？”
嫂子本来想要从刘刚的身上挣扎下来的，但是估摸着自己根本是不可能挣扎下来，所以嫂子退而求其次，想要刘刚声音小点。
其实，嫂子和刘刚都不知道的是，其他房间中的那么多女孩子，其实现在都没有真的上床睡觉。
一个个都是躲在房门本后，在门背后看着嫂子和刘刚。
他们都很想知道，嫂子和刘刚之间，究竟会怎么样那啥……
刘刚的卧室，其实上是整个别墅中最大的卧室了，里面都是相当于半个篮球场了。
各种设施一应俱全，而且，那么一张大床，比普通的床都要大三四倍。
估计就算是十个人在上面打滚，也算的上非常宽敞的。

第542章 去买罩~罩 2
看到这么一张大床，刘刚心中是微微一笑，这个刘晓雪，当真是心细啊，连这些都是为自己考虑好了。
而嫂子看到这么一张大床，心中却是有一阵发愣。
刘刚将嫂子扔在床上，大手一抓，直接就将嫂子身上的吊带裙给扯掉了。嫂子里面那粉色的小三角，都不知道什么时候褪到嫂子的大腿上面了。
嫂子大腿根部那若隐若现的黑色毛发，还有毛发下面那充满诱惑的桃花源。
虽然刘刚和嫂子已经欢好过无数次了，但是再次看到嫂子下面的风景，刘刚依旧是感觉到热血沸腾。
在嫂子的胸脯上面，那两个蓓蕾鲜红无比，更是高高的挺翘起来，刘刚看着这样的风景，都是想要上前去咬一口了。
刘刚的大手勾着嫂子的小三角，然后轻轻的朝着下面扯下去，然后大手顺着嫂子的小腹朝着上面滑动而去，刘刚的大手眼看就已经一把将嫂子的蓓蕾抓住了。
但是房门却是突然一下被打开了，时苗那娇媚的声音在刘刚和嫂子的背后响起来，“这样的好事，竟然不叫我？”
刘刚转头一看，时苗都是已经将全身脱的只剩下小内内和罩罩了，那小屁股正一扭一扭的朝着床边上走过来。
刘刚这下才想起来，嫂子和时苗之间，似乎是有一种心灵感应的。嫂子身上的每一种感受，时苗都是能够清楚的感受到。
现在时苗加入进来，这一夜又注定是不眠之夜了……
刘刚和嫂子，时苗三人在床上颠鸾倒凤的时候，在京城里，幽月却是一脸忧愁的和林浩等人坐在一起。
“幽月小姐，你是说，你亲自到县城那边去了一趟，然后刘刚还没有被弄死？”
林浩现在都有些坐立不安了。
幽月将事情已经给林浩说了个大概，而林浩通过自己的渠道也是知道一些关于县城那边的事情。
这个幽月，竟然都是敢动用火炮，这也有点太过于嚣张了，这件是若是调查起来，肯定是会调查到幽月身上，而幽月的背后就是自己啊。
虽然，实际上，幽月是自己背后真正的势力代表。但是在俗世界，林浩还是真正的权利巅峰的人物啊。
宗门可是答应了，若是自己能够将整个龙庭共和国控制的话，那么宗门是会将幽月送给自己的，而且，还会传授林浩那神秘的功法。
据说，那种功法是有永葆生机的功能的！
林浩现在的年纪也不小了，其实上，隐隐的，林浩也是有些怕死了，若是能够长生不死，林浩当然是乐意啊。
更为关键的是，林浩还想要更高的权利。
林浩虽然很有能力，但是和林浩处于竞争关系的还有乔家的那个老头子。若是正常竞争的话，林浩肯定不是他们的对手。
“是的，这个林浩，身边出现了另一伙神秘的人物，我调查了一下，这些人我竟然不能调查出来他们是什么身份！”
幽月长叹一口气。
现在坐在这个秘密会议室中的人，都算的上是林浩这边的核心人物。而且，那几个道士也是在这里面。
上次就是他们推算出刘刚是天狼孤星的，所以这次会议，林浩也是让他们参加的。
“你都不能调查出来他们的身份？”
林浩心中有些震惊，因为在林浩看来，这个幽月，自从到自己身边来，似乎没什么事不能完成的。
表面上，幽月是自己的秘书，其实幽月还有另外一个身份，那就是保安局的主任。这样的地位，那可是相当高了。
保安局基本上可以调查国家任何一个人的身份，但是除了那个神秘队伍……
“难道是他们？”
林浩眼睛睁开的老大，心中满是震惊。自己这边的人能够推算出刘刚的身份，那那个神秘的队伍中的人自然也是能够推算出刘刚的命格的。
但是他们是怎么注意到刘刚的？
那个队伍注意到刘刚了，那林浩想要对刘刚出手，只怕就不是那么容易了。
“你知道那些人的身份？”
幽月倒是没想到，这个林浩竟然知道那些人的身份。
“我也不敢确定就是他们，但是按照你的说法，估计只有他们才有这样的实力啊！”
林浩的心都是凉了半截。
那几个道士说了，刘刚注定是林浩在计划上重要的阻碍，若是不将刘刚给除去的话，那林浩的计划是否真的就无法进行？
“等会你给我详细介绍关于那些人的情况！”
幽月扫视了一眼众人，知道可能有些事情，林浩估计是不好当着这么多人的面说。
“嗯！”
林浩和众人继续讨论了一下其他的问题。林浩的计划进行了这么长时间，总不能因为一个刘刚，就将所有的计划终止啊。
刘刚和嫂子，时苗一夜疯狂，将嫂子和时苗都是弄得全身瘫软，都是快要下不了床了！
幸好时苗到刘刚的房间里来的时候，是将衣服带上了的，所以时苗从刘刚的房间中出来的时候，身上的衣服都是穿的好好的。
但是嫂子和时苗几人从楼上下来的时候，下面那么多女孩子都已经是醒来了。被这么多女孩子看着，嫂子和时苗都还是有些害羞的。
第二天是星期天，一部分人在家里收拾东西，而刘刚则是带着上官婉儿和大丫，诗墨几人一起去逛街！
上官婉儿大老远的从省城过来，刘刚总是不能亏待人家的嘛。带着人家在这里买几件衣服，买点特产总是应该的。
龙牙队员将县城里幽月留下的人已经是清理了一边，县城暂时也还是安全的。
上官婉儿现在才是发现，刘刚身边的女人实在是太多了，上官婉儿想要单独拥有刘刚，那根本是不可能的。
不过今天刘刚有时间专门这样陪着自己逛街，上官婉儿还是很高兴的。
王大丫毕竟是在县城里读书呆了几年的，所以对县城还算是熟悉，哪里有商场，哪里有游乐场……王大丫都是比较清楚。
三人先是到游乐场去玩了一会，然后三人这才到一家大型商场中去买东西。
张诗墨都很少到县城来的，第一次到这样的地方来，张诗墨显得是有些紧张。
王大丫这个时候倒是做的很好，进入到商场之后，带着张诗墨就四处闲逛起来。
张诗墨看到那些东西都是那么贵，张诗墨只是敢这样看看，根本都不敢买，但是王大丫却是一件又一件的帮张诗墨拿着，“怕什么，有刘刚付钱，我们只管拿就是！”
“可是，那好贵的！”
张诗墨看着一件衣服竟然标价好几百甚至上千，心中顿时就有些接受不了！
“放心，刘刚现在是土豪，我们只管拿就是了！”
王大丫一边说着，一边将一件三百多的牛仔裤拿起来。

第542章 去买罩~罩 3
当然，现在王大丫不光是给自己的买了。刘刚这么多女人，这次带着几人出来买东西，王大丫自然也是要为其他的女孩子考虑一下的。
而在另外一边，上官婉儿好不容易找到了一点和刘刚单独相处的机会。上官婉儿拉着刘刚就朝着地下室里面走去，下面是内衣专场……
“婉儿，下面我就不去了吧！”
刘刚和上官婉儿顺着电梯往下面走去的时候，看到那一个个漂亮的模特大的广告，自然就明白了。
而旁边从下面上来的拿下妇女，都是一脸惊愕的盯着刘刚，因为下面这个专区，那都是女性去的地方啊！
“为什么不去，好不容易有机会陪着我，就跟我下去一次嘛，人家身子你又不是没看过，陪我去买又怎么了？”
上官婉儿挽着刘刚的手臂，温柔的摇晃着。
“姑奶奶，你小声点行不行啊！”
刘刚朝着周围看了一下，那些女人听到上官婉儿的话语，都是对着刘刚指指点点，一轮纷纷。
“你陪我去，我就不说了！”
上官婉儿温柔的看了刘刚一眼，拉着刘刚的胳膊在自己的胸脯上轻轻揉动着。
刘刚感受着上官婉儿胸前那一团柔软，心中好一阵舒服。上次在河边，刘刚亲自感受了一下上官婉儿那两个雪峰的，现在的确是够大了。
“好好好，我陪你去就是了！”
刘刚大手悄悄在上官婉儿的身边猪抓捏了一把，无奈之下只有答应这个上官婉儿。
刘刚和上官婉儿之前的关系，现在都是处于一个非常复杂的情况了。
在省城的时候，上官婉儿是刘刚的恩人，而刘刚当时就窥探了上官婉儿上厕所……
而到沿渡河镇上去的时候，刘刚都是差点将上官婉儿按在草丛里面给那啥了……
上官婉儿听到刘刚终于是答应了，脸上浮现了一片微笑，欢快的挽着刘刚朝着下面的罩罩专区走去。
“刚子哥，你看这个样式怎么样？好看么？”
上官婉儿根本不管周围有没有人，直接抓着找几个罩罩，然后就这样套在自己的胸部上。
那蕾丝边的罩罩那样套在上官婉儿的胸部上，刘刚看的心中都是一阵颤抖，这个上官婉儿。
虽然上官婉儿现在是穿着衣服的，但是刘刚感觉自己似乎是有透视眼一眼，都是能够直接将上官婉儿的衣服给看穿，然后看到上官婉儿里面那挺翘的蓓蕾，还有里面那两个白嫩的奶子。
“好看，好看……我说婉儿，你能不能不要在这样的场合下比划啊，我们到更衣间里面去比划好不好？”
刘刚看了看周围，幸好那几个导购员很识趣的离这个地方很远。
“好呀，好呀，这是你说的哦！”
上官婉儿眼角闪现了一丝狡黠的微笑，然后在货架上选了子几款精美的罩罩，然后拉着刘刚就朝着附近的更衣室里面走进去。
刘刚被上官婉儿这样拉着，一路朝着更衣室里面走进去，刘刚一边走着，一边对着上官婉儿道，“婉儿啊，你去换内衣，我不可以进去的……”
“不行，你不进去，怎么好评判我穿着是否好看了，我穿着本来就是给你看的！”
上官婉儿一边拽着刘刚朝着更衣室里面走进去，一边对着刘刚叫唤道。
“啊……”
刘刚心中知道，上官婉儿和自己的关系，肯定是洗不干净了，但是现在上官婉儿就这样挑明了，刘刚还是有些意外的。
“可是，婉儿……”
刘刚还想要说什么，但是上官婉儿却是一把将刘刚扯到更衣室里面去，“可是什么！”
上官婉儿一边说着，一边将更衣室的房门关上，然后当着刘刚的面就已经将T恤脱下来了。
在外面，几个导购员看着刘刚和上官婉儿同时进入到那个更衣间，都是在外面窃窃私语着，“你们看刚才的那两个男女，他们竟然同时进入到更衣室里去了！”
“这算什么，上次我都听见有两个人在里面干起来了啊！”
“啊，有这样的事？要不我们过去听听看？”
其中一个导购员开口提议道。
“好啊，好啊……”
这个导购员的提议顿时得到了其他的几个导购员的支持，他们连其他的那些顾客也不管了，都是轻脚轻手的走到刘刚和上官婉儿所在的那个更衣室外面，等着里面好戏开始。
刘刚和上官婉儿进去到里面，看着上官婉儿将T恤都脱光了，心中顿时咯噔一下，慌忙的想要转过身去。
但是上官婉儿却是一声将刘刚呵斥住了，“不准动，我的身子你又不是没见过？给我拿着！”
上官婉儿一边说着，一边将自己刚刚从身上脱下来的还带有体温的罩罩塞到刘刚的手里。
而上官婉儿的上半身，现在全部都是光在刘刚的面前了。那平坦的小腹上面，没有一丝赘肉，两个奶子白皙挺翘，中间都是隐隐有些小沟沟了。
刘刚的大手虽然没有放上去，但是刘刚却是知道，上官婉儿这奶子温度和柔软。那手感，真的是非常不错的。
“我穿哪件好了？”
上官婉儿一边在刘刚面前晃荡着，眼神一边妩媚的挑逗着刘刚。
看着那两个白皙的奶子，刘刚下面的那个驴玩意，几乎是本能的变大了，现在正像是一个玉米棒子一样高高耸起着。
虽然刘刚下面穿着的是牛仔裤，但是刘刚的那个玩意依旧是将刘刚的裤子顶起了一顶帐篷！
“我说婉儿小姐，你能不能赶紧将穿上啊！”
看着这样香艳的场景，刘刚当真是有些受不了了。
“好呀，刚子哥，你看我穿这件怎么样？”
上官婉儿一边说着，一边将一件紫色的罩罩拿着，然后朝着自己身上套上去。
但是上官婉儿却是不将罩罩全部穿上去，只是那样将胸前的两个蓓蕾一个掩盖着，而另外一个却是显露在外面。
这样欲拒还迎，若隐若现，都是快要将刘刚的魂都是勾引出去了。
“好看，好看……赶紧穿上吧，这些都好看，全部买回去好吧！”
刘刚身上的银行卡，秦虹都是朝着里面转了一百万的人民币，刘刚想要买这么几件罩罩，还是可以的。
“那不行……啊哟……”
上官婉儿将自己身上的罩罩取下来，刚刚想要伸手从刘刚的手里拿里另外一件罩罩，但是不知道脚下是什么情况，上官婉儿身体一歪，竟然就这样朝着刘刚的怀抱里扑过来。
而且，上官婉儿的娇躯不偏不倚，那两个奶子，恰好是撞击在刘刚的手臂着，而穿着短裙的大腿，刚好是将刘刚的那根玉米棒子夹住了。
“哦……”
刘刚本来就有些受不了，现在又是被上官婉儿这样弄了一下，嘴里都是忍不住一阵叫唤出来，“婉儿，你没事吧！”
刘刚本来是想要伸手将上官婉儿扶住的，但是刘刚伸手朝着上官婉儿后背上一摸，这才想起来，上官婉儿身上是没穿衣服的。
而刘刚的另外一只大手，更是直接摸到了上官婉儿下面那光滑的翘臀上……
“嗯，我没事，咦……刚子哥，你身上带了武器？”
上官婉儿似乎像是发现了新大陆一样，小手顺着刘刚的小腹朝下，一把将刘刚的那根大棒子抓住。
刘刚心中都是快要无语了，这里是什么东西，上官婉儿难道还不知道么？
“婉儿，这不是武器，是那个……哦……不要动……”
刘刚说到后面，声音都是有些变调了，因为这个上官婉儿，竟然用小手不断套弄着自己下面的那个大家伙，这尼玛，自己是一个男人啊，怎么可能受得了？
特别是自己怀里还是这么一个如花似玉的美少女！
“是什么？”
上官婉儿已经将脑袋抬起来了，看着刘刚那刚毅的脸庞，上官婉儿心中忍不住一阵猛烈的跳动，这个刘刚，就是自己想象中的那种男人嘛！

第543章 更衣间的春~光 2
刘刚没有任何的犹豫，身体猛然向前一阵挺动，同时刘刚的大手将上官婉儿那翘臀朝着自己怀里一按……
“刺啦……”
似乎有那么一声清脆的响声从两人下面的连接处传递出来，然后上官婉儿顿时感觉到了一阵撕心裂肺的疼痛从下面传来。
这哪里是一点点疼痛啊，这简直就是一阵毁天灭地的疼痛……
“啊……”
最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！
有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。
网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/

第544章 比流氓更流氓 1
“好，砸死你们这些王八蛋！”
张诗墨和王大丫一边将鞋子朝着那些混混身上砸过去，一边对着混混大声叫骂道。
这个地方，本来就是女人的高跟鞋专区，尼玛，那鞋跟都是那么尖锐，砸在那些混混身上，都是让人受不了。
那几个混混，虽然用纸盒挡着头部，但是身上偶尔一下被那些高跟鞋的砸中，都还是忍不住发出几声惨叫。
光头在旁边看的心中一片着急，因为在远处，已经有一些顾客在朝着这边围观了。
今天大哥让他们看着这个场子，本来几人以为还可以调戏一下这些美女的，但是没想到遇到了两个辣椒！
“都是一群饭桶！”
光哥说着，将地上那一张大纸板捞起来，挡在前面，几人就打算朝着前面冲过去。
虽然张诗墨和王大丫一直都在朝着这边扔鞋子，但是就这么两个女孩子，他们的力量能够有多大？
光头用这样的方式，眼看着四个人就朝着前面奔过去了。光头心中有些兴奋，想着将那么两个小妞按在沙发上干的时候，那种爽感……
光头下面的那个大家伙都是已经变大了，像是一根玉米棒子一样在胯下挺立着。
但是光哥刚刚朝着前面奔行了一段距离，突然是感觉到自己的背后有人在拍打着自己，“你们先停一下嘛！”
后面的声音似乎很是温柔，但是光哥现在在这么关键的时候，怎么可能舍得停下来，“停尼玛！”
光哥反手就是一拳朝着后面扫荡过来。
今天这个场子就是自己负责，商场的保安都是要听自己的，在这个商场，还有本谁能够对自己动手？
但是光哥猛然发现自己这么一拳头朝着后面扫荡过去，似乎是一下扫荡空了，然后光头的手臂似乎被一只钳子给夹住了，然后只听见卡擦一声，然后光哥就发现自己的手臂上传来一阵剧痛。
光头嘴里发出一声惨叫，顺着那股力道转身过来的时候，这才发现，原来自己的手臂是被后面的一个年轻人用脚给踢断了！
“你麻痹，找死啊！”
光哥现在还不知道是什么情况，右手虽然被踢断了，但是光头的左手却是没停顿下来。
光头的左手在腰间一摸，一把明晃晃的匕首掏出来了，“小子，不要多管闲事，小心老子捅死你！”
光头将自己的右手臂抚摸了一下，那个地方都快要断成两截了，这个小子够狠的。光头知道，自己遇到了一个狠角色！
“呵呵，我不会多管闲事的，只是你们管了我的闲事，所以我当然不能不管喽！”
刘刚对着纸板那边的王大丫和张诗墨做了一个安心的手势。
“他么的你们都还愣着干什么，赶紧上来将这个王八蛋给我剁了！”
光头现在都是无比恼恨，自己的这几个小弟怎么都这么笨了。老大的手臂都是已经断裂了，这几个人竟然呆在那里一动不动？
“老大，真的要跺了！”
那个绿毛看到老大的手臂都是被这个小子给打断了，喉咙都是忍不住滚动了一下，心中有些发怵。
毕竟，他们也都只是街道上的小混混而已！
“不是真的，难道还是假的么？”
光头对着那几个混混大声叫唤着道。
光头一边说着，一边催促着手下的几个混混都是将匕首拔出来，都是朝着刘刚这边冲击过来。
王大丫和张诗墨看到那些明晃晃的匕首，心中都是大吃一惊，“刚子哥，小心！”
他们都还不知道刘刚的厉害，所以自然是担心的。
在几个女孩子的惊呼声当中，光头和手下兄弟已经是朝着刘刚扑过去了，手里的匕首没有任何犹豫的朝着刘刚的关键部位刺探过去。
在商场的暗处，两个龙牙战队的成员冷眼看着这边，其中一个对着另外一个道，“我们要不要过去帮忙？”
“不用，这是刘刚的地盘，再说了，头说了，不到关键时候，我们是不需要出手的，你看……”
在刘刚那边，刘刚身影急速闪动，首先是将那个光头手上的匕首踹飞了，然后一脚直接踢在那个关头的后脑勺上。
光头顿时一下都晕倒过去了，轰隆一声倒在几个混混面前，恰好是将几个混混冲上来的路挡住了！
几个混混只是稍微迟疑了一下，刘刚身影再次快速闪动，几个擒拿手，就将那些混混手里的匕首弄掉了，然后刘刚的拳头快速在这几个混混的关节上轰击了几下，顿时四个混混昏迷的昏迷，倒地的倒地，一瞬间全部都是失去了战斗力……
“姐夫……”
张诗墨和王大丫看到这么几个混混全部倒在地上了，这才朝着这边冲过来，一下扑在刘刚的怀里。
而上官婉儿站在刘刚后面，看到刘刚刚才那帅气的动作，都是惊呆了，这个刘刚，竟然还会这样的功夫？
上官婉儿从来都只知道刘刚只不过是一个小痞子罢了，但是没想到，刘刚竟然会这样的功夫，这简直是太神奇了。
怪不得当时父亲知道刘刚之后，一点都不反对自己和刘刚交往。
这样的人才，父亲的手下自然是缺少的啊，而且，刘刚的脑子那么好使。
将来完全可以接父亲的班啊！
只是爷爷肯定不会泳同意，刘刚这么厉害，爷爷肯定是将刘刚弄到军队中去。
上官婉儿在这里想着这些事情的时候，根本不知道，现在刘刚已经是军队中的人了！
刘刚看到张诗墨和王大丫还没有被欺负到，心中终于是松了一口气，若是张诗墨和王大丫真的被欺负了，那刘刚心中可就真的是愧疚了，估计就算是将那群混蛋给阉了，也无法解恨！
“没事了，诗墨，大丫，没事了哈……”
刘刚轻轻拍打着两人的后背，然后带着几个女人准备离开商场。
看着张诗墨和王大丫手里提着的大袋小袋的东西，刘刚估摸着两人东西也是买的差不多了，现在也是时候该回家了！
但是刘刚带着几个女孩子刚刚移动身子，立马就发现麻烦来了！

第544章 比流氓更流氓 2
十几个保安手里拿着警棍朝着这边围过来，“怎么回事，怎么回事，这几个人怎么倒在了地上？”
其中一个小平头对着刘刚和周围的人询问道！
这正是这个的保安队长，先前这边出事的时候，他早就知道了这边的情况，但他本来就是在光哥手下混饭吃的，自然是不敢坏了光哥的好事。
但是没想到光哥竟然是被这么一个年轻人打败了，现在若是这个小伙还带着人走了的话，那问题可就麻烦了。
只怕子光哥醒过来之后，肯定要找自己的大麻烦，而且，自己的饭碗估计都是保不住了！
“他们几个混蛋想要调戏我们，被刘刚哥哥打败了……”
王大丫看着躺在地上的那一群混混，眼神中都是有些鄙夷。
“是这么回事么？”
那个小平头一边询问着，一边朝着刘刚这边走来。
刘刚一看这个小平头，似乎都没怀什么好心眼！“是的又怎么样，这些人难道还不该打么？”
“你打人，就是你的不对了！”
那个保安一边说着，手中的棍子就朝着刘刚的头顶上砸下来，那手法，相当的狠毒啊。
“哼，你们果然是一伙的！”
刘刚搂着怀里的佳人朝着旁边闪动了一下，躲开了这个平头的棍子。
刘刚将王大丫和张诗墨，上官婉儿放在一边，“你们在这里乖乖等我，有一条疯狗被放出来了，现在要乱咬人，我要收拾一下！”
那个小平头听到刘刚竟然将他比喻成疯狗，心中有些气愤的对着后面的保安道，“还不给我上？”
“是！”
后面那些保安一窝蜂的朝着刘刚这边冲过来，正准备开打的时候，突然在众人后面响起了一阵叫唤声，“不准动，警察！”
原来不知道是谁报警了，外面竟然冲过来了五六个警察，而且，手里都还拿着手枪！
这一下，那些保安也是不敢轻举妄动了，不过那个小平头却是有些趾高气昂的看了刘刚一眼，因为小平头知道，他们最后的老板，那正是公安局那边的老大啊！
小平头转头一看，眼神中闪现过一丝惊异，这尼玛龙头老大竟然也来了？
“老大，这个混小子，把我们这里搞成一团糟糕，而且将光哥都打成这样了，我这就将他抓住……”
那个保安队长一边说着，一边就朝着刘刚这边冲过来。
但是那个保安刚刚朝着前面走了两步，谭志东就在后面大喝一声，“混蛋，回来！”
谭志东昨天晚上都没睡好，这尼玛，幽月将这边弄成这个烂摊子了。
竟然就这样一走了之了，虽然刘刚这边还没动手，但是迟早，谭志东是要遭殃的。
要知道，刘刚的背后，现在是站着刘德民，刘晓雪，还有冯梦甜，柳菲……这么一大批人啊，其中的每一个，都要比谭志东厉害。
今天早上刚刚上班没多会，就听说自己的商场这边出事了，谭志东顺便跟着过来看看，谭志东没想到的是，竟然会在这里屠刀刘刚！
“老大……”
那保安还没反应过来是怎么一回事，谭志东手掌就已经啪的一声扇在那个小平头的脸上。
顿时那个小平头的脸上就多了一个手掌印子，“老大我……”
保安队长实在搞不明白龙头老大为什么要打自己？
但是谭志东已经不管这么多，连忙上前两步，对着刘刚道，“不知道是刘刚兄弟，你们都没事吧！”
谭志东知道，在目前的状况下，自己肯定是干不过刘刚的。
幽月在走的时候，给谭志东说过的，只要活下去，总会有机会的，所以现在谭志东就是要想办法和刘刚交好，让刘刚不要一棍子将自己打死。
“我们没事，只是这些人太讨厌了，竟然想要调戏我的女朋友，就是这个光头，刚才走路的时候，一个不小心，都是将胳膊都摔断了，你看，他们还想拿匕首捅我了……”
刘刚一边说着，一边脸不红心不跳的。
周围的那些顾客虽然有些震惊刘刚的无耻，但是想到光头那几个人的恶心，子他们也算是同意了刘刚的说话。
谭志东当然是明白刘刚的意思，“是是是，来人，将这几个人带走！”
谭志东对着后面的一群警察吩咐道。
很快，光头那几个人都是被带走了。而那些保安也是将周围的人群清散了，谭志东还这样鞍前马后的跟在刘刚身边。
刘刚之前还只是猜测，因为谭志东手下的人马最近有些异动，但是现在刘刚几乎敢肯定了，谭志东和那个疯女人，多半是有些关联的。
冯凯歌今天当然是没闲着，从那几枚火炮，冯凯歌很快就调查到了谭志东身上。现在冯凯歌就拿着令牌站在公安局里！
“刘刚兄弟，让你受惊了，这是手下人不懂事，要不我请你们几位到酒店去吃个饭，压压惊？”
大家都是明白人，这个商场是谭志东下面的产业，这对于刘刚来说，也并不是什么秘密！
“不用了，谭局长，我知道您最近的事情也多，我现在要回家了，您也是忙去吧！”
刘刚的话音刚刚落下，谭志东的手机就响起来了。
是秘书小兰打过来的，“谭局长，您快回来。上面来了一位领导，说是让您马上回来！”
小兰在电话中的声音比较急切，谭志东一听到这个消息，心中就是长叹一口气，这个时候，上面会来什么领导？
该来的总是会来啊……
“好的，我马上回来！”
谭志东挂断电话，吩咐了一下收银台那边，给刘刚这次的算款的时候，全部免费，然后迅速朝着楼下的警车那边走去。
谭志东知道，自己这一次，可能真的惨了！
刘刚带着张诗墨和王大丫在收银台结账的时候，刘刚也是有些好奇。王大丫和张诗墨竟然买了这么多东西。
不过看到每一样东西都是有十几份之后，刘刚渐渐是明白了，看来这个大丫和诗墨还惦记着其他的女孩子嘛，这也是刘刚最愿意看到的情况！

第545章 敲打局长
收银员小姐在结账的时候，态度那是相当不错，说是因为刘刚和几位女士在这里购物，受到了惊吓，所以今天他们所购买的东西全部免费赠送。
刘刚知道，这肯定是谭志东之前走的时候打招呼了，既然人家要这样白白的送给自己，自己干嘛不要？
刘刚要的倒是很自然，但是王大丫和张诗墨还是有些好奇，“刘刚哥哥，他们为什么不收钱了？”
虽然他们差点在商场里被那些混混调戏，但人家也不至于这么多衣服都不要钱啊，这可是将近十万的衣服的。
几个女孩子都是搬不动了，刘刚打电话让张如松等人带着手下来帮忙搬得。
“呵呵，人家心里觉得愧疚，然后就说送给我们啊！”
刘刚一边带着几个女孩子上车，一边对着他们解释道。
“才不是了！”
王大丫和张诗墨还没说话，上官婉儿倒是开始反驳起来。刘刚竟然有这么好的功夫，上次在省城的时候，自己怎么没发现这样的情况？
“婉儿妹妹，这是怎么回事？”
王大丫和张诗墨知道，上官婉儿从省城来的，自然是知道很多情况的。
事实上也是如此，上官婉儿的老爹是天南省地下势力的皇帝，刘刚在县城这边的这点势力，七爷自然是清楚的。
“哼，刚子哥，你瞒的我们好苦啊！”
刘刚在县城这边有自己的势力，这一点，上官婉儿是知道，但是上官婉儿没想到刘刚的功夫也是这么好！
“这个商场的老板就是刚才那个警察局长吧？”
上官婉儿坐在副驾驶上，偏着脑袋朝着旁边的刘刚道。
刘刚从后视镜中看了一眼后面的张诗墨和王大丫，无奈的长叹一口气，“是的，这个商场就是谭志东的，而且，这个老混蛋还想着将我干死……”
“啊……”
这一下，几个女孩子倒是大吃一惊了。刚才几人明明是看到谭志东对刘刚是那么好，为什么想要将刘刚干死？
“不过你们放心，我现在没事了！”
刘刚看到几个女孩子大惊小怪的，连忙开口解释道。不然的话，几个女孩子又是要担心好一阵子了。
谭志东驾车匆匆回到警局，在自己的办公室里，有三个人，一个中年人坐在自己的办公桌上，正在浏览自己的电脑。
谭志东记得自己的电脑是设置有密码的啊，这些人是怎么将自己的电脑打开的？
在办公室里的墙角出，另外有两个中年汉子站在那里，虎视眈眈，看起来非常有魄力的那种。
“你就是谭志东？”
在浏览电脑的那个中年人看到谭志东进来了，头都没抬起来，就对着谭志东发问道。
“是的，请问您是？”
现在谭志东还不能确定这个男人是什么来头，所以谭志东试探着询问道。
旁边那两个站着的汉子顿时将一个证件递给谭志东，谭志东只是看了一眼，双手一阵颤抖，都是差点将那个证件扔到地上去了。
一条金龙……金刚制造的证件……
这个神秘的队伍，谭志东只是在到省城学习的时候，上面的教官稍微描述了一下的，但是谭志东没想到自己真的遇到了这些人。
“长官……”
谭志东的声音都在颤抖。这只神秘队伍的厉害，那不是一般人能够想象的。
“不用多说，告诉我为什么调集火炮？你差点闹出大事知道么？”
冯凯歌转过头来，双眼瞪了谭志东一眼，那神光闪闪，都是让谭志东心中一阵颤抖。
“长官，那不是我想要调集火炮啊，是那个叫做幽月的女人，他出示了保安局的证件，所以我必须要服从命令啊！”
谭志东一边对着冯凯歌道，心中却是一边在骂娘，这个幽月，可真是把自己害惨了。
谭志东想过上面迟早会调查下来的，但是谭志东没想到，冯凯歌这么快就找到自己头上来了！
“哼，不管之前你做过什么，现在刘刚是我们队伍中的人不要招惹他，否则，我可以随时让你不能当这个局长……”
冯凯歌威严的道。
谭志东知道，冯凯歌绝对是有这样的权利，那个神秘的队伍，那是有着刺杀总统的权利的啊！
“是是是，我保证不再招惹刘刚！”
谭志东一边应答着冯凯歌的话语，脸上一边流着汗水，刚才自己的手下都是差点将刘刚的女人给调戏了，这真是……
“嗯，关于这个火炮流失的问题，我可以不追究，但是你该怎么做的，不用我多说了吧！”
冯凯歌扫视了谭志东一眼，意味深长的说道！

第546章 车顶上的人
“是是是……”
在冯凯歌面前，谭志东怎么敢说半个不字？谭志东知道，这个冯凯歌是想自己将县城的势力交给刘刚，这样可以换取自己暂时的位置！
虽然谭志东的势力在县城不能算的上是最大的，但是经营这么年，能够在县城占据这样的位置，谭志东还是倾注了不少的心血的。
毕竟，光是靠谭志东的那么一个公安局的位置，是不能将道上的那些混混降服的。现在就要这么交出去，谭志东心里还是有些舍不得。
但是为了能够活下去，就和幽月说的一样，现在保持活着，后面肯定是有机会的。因为幽月背后的那个人，简直是太厉害了。
那样的一个高层，想要发动这么一场政变的话，还是非常有可能的。所以谭志东也是长叹一口气，现在也只能这样了。
“你明白就好，不过你最好是不要玩什么花招，三天之内，将所有的事情交接完毕！”
冯凯歌带着两个手下从地上站起来，一边朝着门外走去，一边对着谭志东道。
“是！”
谭志东长叹一口气，看来自己这次是没得选择了！
刘刚和几个女孩子在车里面聊天正是很欢乐的时候，刘刚突然感觉似乎有些不对劲，刘刚转头刚刚准备朝着车窗外看一下，一直拳头迅速朝着刘刚的脑袋上砸过来。
刘刚心中大吃一惊，自己车顶上有人？
这是什么时候的事？
自己怎么不知道，要知道刘刚和几个女孩子在进入到车子里面的时候，车顶上是没人的，那么这个人是什么时候到自己车顶上去的？
刘刚刚刚的车子开的并不慢，这个人竟然能够在车顶上稳稳的站住，还能向自己发动攻击，这肯定是一个高手。
刘刚在第一时间就想到了那个疯女人，大伯说过了，这个女人是不可能这么善罢甘休的，刘刚脑袋一偏，左手将攻击过来的拳头挡住，而右手则是快速的将方向盘朝着旁边转动了一圈，车子朝着路边停去。
毕竟，这是在大马路上，若是刘刚只顾得和这个人打斗的话，怕是要出什么事情。
刘刚将来人的这个拳头阻挡住之后，心中想着，自己这么猛然一个刹车，对方肯定是把持不住，肯定会从车子上掉落下来。
但是出乎刘刚的预料之外的是，对方不光是没从车子上掉落下来，反而另外一只手也是从从车窗里面攻击进来……
靠，这人是怎么在车顶上固定下来的？
刘刚大吃一惊，右手连忙松开方向盘，一个摆拳将另外一个拳头给阻挡住了。
嘴里却是大声对着后面的女孩叫唤道，“给梦甜打电话，让他找大伯……”
刘刚有些好奇，自己身边不是跟着有两个龙牙战队的成员么，现在自己车顶上都是有人朝着自己发动攻击了，他们为什么还不现身？
既然他们现在没能出来，那也就只能是靠自己了。
刘刚现在不清楚这些人究竟是为了自己来的，还是因为上官婉儿或者其他的原因，但是有一点，刘刚肯定是要将这个人抵挡住，至少要等子大伯过来！
刘刚两只手和上面的两个拳头相互僵持着，刘刚现在转头朝着车窗外面看去，映入眼前的竟然是一个鹤发童颜的老头……
尼玛，这是怎么回事？
但是现在刘刚却是管不了那么多了。因为刘刚感觉到从老头的拳头上传来的力道越来月大，若是继续这样下去的话，刘刚肯定是坚持不住了。
想到这里，刘刚嘴里大喝一声，“滚开……”
同时，刘刚的大脚朝着车门上一脚，一下将车门踹开。
按照刘刚的计划，这个车门这么猛然打开，肯定能够将那个老头的脑袋撞击到。
只要将这个老头伤到一下，刘刚就能牛扭转现在这样的被动的局面。
不得不说刘刚非常聪明，一脚踹开车门的时候，身体已经是像炮弹一样朝着车子外面滚出去。
借着车门的阻挡，刘刚可以很轻松的躲开老头可能存在的攻击！
刘刚没想到的是，自己这么突然的动作，车顶上的那个老头似乎全部都是有所预料一样，自己车门刚刚踹开，那个老头就已经将脑袋和双手缩了回去。
但是这么片刻的功夫，刘刚的整个人却是全部从车子里面钻出来了，刘刚在地上一阵打滚，站起来打量了一下周围的环境。
这尼玛，这里竟然是一个安静的小巷子，几乎都是没什么人烟，刘刚真的是要哭了，自己刚才开车，怎么就冲进了这么一个地方了？

第547章 太岁头上动土
若是这样的话，就算是自己和几个老婆在这里被这个老头干掉了。只怕也是没人知道啊！
刘刚选择了一个有力的地理位置，背靠着一个大树站稳，喉咙咕隆了一下，“你是谁，为什么要攻击我？”
刘刚现在就有些奇怪，最近自己身边的厉害人怎么越来越多了？
先是那个疯女人，然后是冯凯歌，现在又是这么一个老头，这世界，当真是疯狂了么？
“我是你的敌人，来吧，你若是不杀死我，今天老夫就要杀你了！”
那个老头轻松的从车顶上跳下来，手里还拿着一根拐杖。……
刘刚就在想，都是这么一个老头子了，刚才为什么还有那么强烈的攻击力？
“你不像！”
刘刚在老头说话的时候，仔细观察了一下这个老头的眼神，那老头的眼神中闪烁着一丝灵动的目光，似乎还有几分欣赏的味道。
刘刚看出来了，这个老头估计是和冯凯歌一样的角色，难道是冯凯歌的师傅？
刘刚在做这些猜想的时候，冯梦甜已经接到了王大丫和张诗墨的电话，冯梦甜连忙是冲出门去，一边走，一边给大伯打电话。
“老头，你是说刘刚遇到了老头的攻击？”
冯凯歌刚刚从警察局里面出来，就接到了冯梦甜的电话。
“是的，大伯，你快点，他们现在在沙湾路，我怕刘刚抵挡不住多久！”
冯梦甜心中有些焦急。冯梦甜知道刘刚会一点功夫，但是刘刚连自己都打不过，怎么可能面对那些高手？
上次幽月刺杀刘刚，未能成功，只怕这次要换人了吧！
“好，我明白了，我现在马上就去！”
冯凯歌心中已经有了一个大概的猜想，长老会昨天就说已经派人出来了，这次只怕是已经派人来了。
不知道这次派出来的会是谁，不知道和刘刚战斗的时候，会不会被刘刚整治一番？刘刚的厉害，冯凯歌是已经见识到了的。
上次在刘刚的别墅中，冯凯歌都是差点被刘刚给干死了！
在沙湾路那个巷子里，刘刚靠着大树面对着那个老头，一阵微风吹来，恰好是从刘刚这边朝着老头那边吹过去的。
刘刚将背在后面的手迅速打开，两把尘土飞速朝着老头那边飞过去。那老头反应虽然迅速，但是他没想到这仅仅就是尘土。
眼睛里进入了一点点之后，老头顿时将眼睛闭上，但是身体却是迅速朝着前面奔去。
刚才老头的气机已经锁定了刘刚的，只要朝着前面前进几步，老头敢肯定自己一定是能够将刘刚抓住。
但是等到那个老头朝着前面前进了两步，眼睛适应了尘土之后，却是突然发现，自己已经是失去了刘刚的踪迹。
老头朝着前后看了一下，咦，这个小子突然不见了？
在车子那边，几个女孩子还在附近，死死的盯着这边，这就说明，刘刚肯定还在这里，不然那几个女孩子肯定会离开。
那刘刚到哪里去了？
树上！
老头心中大吃一惊，这个刘刚，简直是太狡猾了，竟然能在这么短的时间里爬到树上！
老头反应过来之后，刚刚准备后退，但是从树上面，已经有一道凌冽的劲道朝着老头攻击而来。
老头都来不及抬头，以为这是刘刚，双手本能的去格挡。但是老头只听见卡擦两人，自己似乎是将一截木头打断了……
老头还来不急反应，从上面似乎再次有一节木头朝着自己胸前攻击而来。
现在这个老头似乎有些明白了，冯凯歌说这个刘刚，本身是不可多得的苗子，这事估计多半是真的了！
这种打法，简直是太无耻了，但这却是最有效的方法。到现在为止，七长老完全处于被动了。
七长老刚刚用手去格挡刘刚的那一截木棍，突然感觉到自己的后脑勺似乎受到了一下攻击……
虽然那力道不大，但是七长老根本来不及去阻挡，然后就感觉到脑袋一阵晕厥，整个人就朝着地上倒下去。
而刘刚也恰好是从七长老的头顶上跳下来，压在七长老身上。若是一般的老头，只怕被刘刚这么一压，浑身都是要散架了。
在另外一边，王大丫和张诗墨，上官婉儿看到刘刚竟然用这样无耻的方法将这个厉害的老头给打晕了，都是欢快的朝着刘刚这边奔过来。
“刘刚（刚子哥）你没事吧？”
几个女孩子都是一脸关切。
特别是上官婉儿，刚刚才和刘刚在更衣间里发生了那样的事情，现在本来行动还有些不方便的，但是因为担心刘刚，所以也就顾不得那么多，一路小跑过来。
“我没事，你们赶快将后备箱里面的绳子给我拿过来！”
刘刚知道，自己刚才将这个老头搞定，那不过是因为运气罢了，自己若是真的和老头单打独斗，自己肯定不是这个老头的对手，所以最好的方法，自然就是将这个老头绑住。
刚才从树上跳下来攻击老头的时候，刘刚本来是想着要攻击老头的眼睛的，但是想着这个老头似乎没什么恶意，所以刘刚最后选择了将老头打晕。
王大丫和张诗墨连忙是将后备箱里的绳子拿过来，刘刚先是将老头的手脚绑了一遍，然后再是将手脚和全身绑了一遍，整个人看起来就像是一个粽子一样。
刘刚刚刚将这个老头绑好，老头也是清醒过来了，同时，冯凯歌和冯梦甜等人也都是到了这边。
“臭小子，竟然敢绑我……快松开……”
七长老一睁开眼睛，就看到自己被这样五花大绑着，嘴里顿时开始破口大骂起来。
冯凯歌和另外的几个龙牙成员过来看到七长老竟然是被这样绑住了，心中都是想要大笑，但是当着七长老的面，大家又都是不敢笑。
先前跟着刘刚的那两个龙牙成员也是从旁边的建筑物后面出来了，上前和冯凯歌打了个招呼。
这两个龙牙成员，先前当然是发现了刘刚车顶上的七长老的。
但是很恼火的是，这个七长老，那都算的上他们的师傅了啊。
他们怎么可能敢对七长老动手？

第548章 猥琐七长老
这个七长老，每到一次集训的时候，都会到龙牙基地去教授他们功夫！
看到七长老现在被刘刚绑成了这个样子，他们心中也是有些好笑，同时也是有些震惊！
“老人家，您说的是我的敌人，我自然是要将您绑住啊，我正准备将您拖到江边上去喂鱼了！”
刘刚将这么一个粽子老头扶着，笑着打趣老头道。
“你敢！”
七长老气的吹胡子瞪眼的，虽然七长老是比较能打，但是这样被绑着，若是坠入到水里的话，七长老也是没办法活命啊。
看到冯凯歌和几个龙牙战队的成员还站在那边偷偷窃笑着，七长老心中就是一阵没好气的骂道，“冯凯歌，还不给老子滚过来？”
“是，七长老！”
冯凯歌连忙是应答了一声，憋着笑对刘刚道，“刘刚，放了七长老吧，这都是自己人！”
刘刚却是不干，“可是刚才他说是我的敌人啊，我怎么能将敌人放了？”
刘刚一边说着，一边继续推搡着七长老，“我是要将他拖过去喂鱼的！”
“别啊，别啊……我真的是自己人，我是教冯凯歌功夫的人之一，不信你问小冯……”
七长老有些着急。
想到大哥这次交代的任务，七长老都有些头疼，自己这次遇到的简直就是一个小魔头啊！
刘刚将头转向冯凯歌，“大伯，是这样么？”
七长老听到刘刚称呼冯凯歌为大伯，心中稍微一愣，“好呀，原来你们还有这样一层关系，小冯，你们是不是串通起来一起整我的？”
七长老一直都是个小顽童，但是没想到，今天确实被刘刚给整治了一回。
“不是的，不是的……”
虽然冯凯歌一直说着不是的，但是刘刚将七长老松开之后，七长老硬是将冯凯歌拽着，好好教训了一顿，这才放手。
看到最终自己的担心只是虚惊一场，刘刚心中也终于是松了一口气。
不过经历了这么多事情，刘刚越来也是认识到，自己必须要变得强大，不然自己根本是不可能面对那么多事情的，不可能保护自己的亲人，自己所爱的女人。
冯梦甜开车将王大丫，张诗墨等人带回去了，而七长老和冯凯歌则是找了一个茶馆，三人要了一个包间，七长老将这次来的目的说了一遍。
“七长老，您是说要留在县城教我功夫？”
刘刚心中有些吃惊，按照大伯的说法，这个七长老都是大伯上面的人啊。
刚才刘刚和七长老交手了一下的，七长老的厉害，刘刚自然是知道的，七长老教自己功夫，那岂不是太好了？
“哼，难道我说话还有假？”
七长老对于这个刘刚，现在是又恨又爱。这个刘刚，无论是从心性，还是敏捷，潜力……各个方面来讲，都是上上人选啊！
“呵呵，那感情好，谢谢七长老！”
刘刚现在对于这个倒是接受的理所当然。自己现在是龙牙战队的成员，接受上面的训练和教导，这也是正常的嘛。
但是冯凯歌却是知道，这件事怕不是这么简单。自己当年接受训练，也是进入到长老会基地那边么？
现在长老会竟然派人专门来为一个刘刚教导功夫，只怕问题不是那么简单！
冯凯歌知道，长老会那边，其实上也是一个隐藏的门派。这是与当时龙庭帝国建立有很大关系的，他们这是打算培养接班人么？
冯凯歌知道自己的潜力，现在担任龙牙的队长，这一点倒是没啥问题，但若是要去承担一个门派的接班人这样的重任，冯凯歌知道自己是不可能胜任的。
更何况，这个刘刚，现在已经算的上是自己冯家的人了，若是刘刚能够更进一步的话，那对于冯家的发展，自然是更好的。
“不用谢我，你若是不能达到我的要求，我一点也不会客气的。跟着我们学功夫，惩罚措施，小冯是知道的！”
七长老上下打量了一下刘刚，有这么一个好苗子，真好。
只是现在刘刚似乎被另外的那些人给盯上了，七长老在考虑，自己是否需要让大哥再派来两个人来保护一下刘刚？
想到七长老说的惩罚措施，冯凯歌浑身就是一阵颤抖，因为七长老的惩罚措施，实在是有点太奇葩了，不过对于刘刚来说，身边有这么多女人，也不是什么难事！
“呵呵，放心，七长老，我一定努力！”
有这么一个人愿意来教授自己，刘刚当然再乐意不过了！
“对了，刘刚，关于七长老的住宿问题……”
冯凯歌看到刘刚和七长老两人似乎已经和好了，关于七长老的住宿问题自然是要考虑的。
“这个好办，我的别墅旁边，还有一栋专门建筑的房屋，七长老完全可以住在那里！”
刘刚让七长老住在那里，其实上也是有一定的私心的。
刘刚平时要到县政府那边去上班，自己家里那么一大堆女人，一般人想要靠近，肯定是没办法的。
但若是遇到了幽月那样的疯子，那可能就麻烦了，但若是有七长老在那边的话，问题就解决了。
“这个主意倒是不错！”
冯凯歌点点头，这样也好，有七长老在这边，冯凯歌也不用担心刘刚的安全问题了。
“小刚子，问你一个问题，你那里有小电影看没？”
七长老虽然有些恼火刘刚刚揍了自己一顿，但是现在似乎一点事都没有了。听说要住在刘刚家里，马上向刘刚打听相关方面的事情。
“啥？”
刘刚听到七长老的话语，心中都是被吓唬了一大跳，七长老想要看小电影？刘刚睁大着眼睛盯着七长老，似乎有些不太相信。
七长老有冯凯歌这样的弟子，还要看什么小电影？
将小电影里面的那个猪脚捉过来，让七长老慢慢欣赏都是可以的，还需要用小电影来安慰自己么？
七长老看到刘刚那震惊的模样，再次对着刘刚点点头！
“有的，有的，您放心，我那里有30g的种子，保证您看的过瘾……”
刘刚微微一笑，只要知道这个七长老想要什么了，那刘刚就好对付了。
“种子是什么？”
七长老一脸疑惑的对着刘刚询问道。
刘刚看了看七长老那天真的眼神，心中有些疑惑，这个七长老是在卖萌么？
但是看到七长老似乎一点都没有卖萌的意思，刘刚顿时就明白了，这个七长老怕是真的不知道种子是怎么回事，毕竟网络也才发展这么几十年。
“种子就是可以找到小电影的那些方法……”
刘刚和七长老在一旁轻声细语的聊着，冯凯歌在一旁虽然只是听到了只言片语，但是从冯凯歌对七长老的了解，冯凯歌已经猜测到了七长老和刘刚在讨论什么。
冯凯歌的脸上顿时布满了黑线，现在冯凯歌有些忧虑，七长老和刘刚这样呆在一起，对于冯梦甜究竟是好还是坏？
冯凯歌在一边正在无聊的时候，突然接到京城的电话。
那些狗日的，小岛国的某些人又不太安分了，竟然一而在再而三的挑战龙庭帝国的威严，京城终于决定对岛国动手了。
冯凯歌和手下的队员也都是等待了好久，都是希望给岛国雷霆一击。
现在终于有了这样的机会，冯凯歌当然是不会放过。
冯凯歌对着七长老和刘刚道，“你们就先聊着，七长老，人我已经交给你了，完成那边还有任务，我就先回去了！”
“去吧去吧，注意安全，打败了不要说我认识你啊……对了，小刚子，我们来继续讨论那个饭岛爱，她还有什么系列……”
冯凯歌听着刘刚和七长老两人的谈话，都是要奔溃了。
但是现在冯凯歌却是没时间管这么多了，对着暗处的几个队员招呼了一声，对他们吩咐了一下，然后迅速将县城里其他的龙牙队员着急起来，然后立马朝着省城机场赶去！
在京城，幽月和林浩几人聚集在一起，“怎么样，现在你说的那只神秘队伍，我已经用计谋将他们调集到岛国那边去了，相信这次，他们是有去无回，接下来就看你的了！”
林浩一边把玩着手机，一边看着幽月那挺翘的双峰，苗条的身材，一想到自己有机会将这么一个尤物按在床上，林浩心中就是一阵颤抖。
“只要那伙人不再中间阻碍，其他的都好解决，我已经联系了宗门，里面会派人出来帮助我们的，对于这个刘刚，我们暂时不能动，先进行其他方面的计划，关于这个刘刚，等宗门中的人到了再说！”
幽月想到这个刘刚，心里都是恨得牙齿痒痒的。
这个王八蛋，竟然敢在自己下面踹一脚，到现在幽月似乎都还感觉到有点隐隐作痛！前后两次都没能将刘刚格杀，幽月心中有些遗憾。
但是这次，宗门中会有人出来，而且在刘刚身边，也没有那样的神秘人保护刘刚了，看刘刚还怎么能逃出生天？
将这个刘刚抓住之后，幽月一定要将刘刚给阉割了！

第549章 功夫十段锦 1
“这样也好！”
林浩看着自己这个美丽妖娆的秘书，心头一阵荡漾。最近这个刘刚，弄得林浩心中一直都是非常揪心的。
现在幽月都是联系了宗门里面的人，这一次，应该是能够解决了。
因为宗门里面的那些人，随便找到一个，只怕比龙牙战队的那些成员不对低下多少，就算是刘刚身边有龙牙战队的成员保护，这个刘刚，也是不可能蹦跶多久了。
更何况，现在龙牙的那一伙人，已经被调集到岛国那边去了，自身都是难以自保，更别说是管刘刚了。
只是在角落里坐着的那几个老头，听到说是要暂时放弃对付刘刚，都是不由的摇摇头。
天狼孤星，这样的命格，只会是越来越强的啊，若是现在不将刘刚压制住的话，只怕将来就是没有机会了。
但是这几个老头知道，既然幽月都已经决定了，那么就算是他们多说也是没用了，与其这样，还不如不管这些，任由他们发展吧！
林浩和幽月在这边讨论着关于刘刚的事情的时候，刘刚却是和七长老在那个茶馆里讨论了一个下午的饭岛爱，苍井空……
天都是快黑了的时候，刘刚这才和七长老一起朝着刘刚的别墅那边走去。
虽然先前白天七长老是被刘刚揍了一顿的，但是现在七长老却是突然发现，自己找到刘刚，这似乎是一个非常不错的决定。
因为刘刚知道的东西实在是太多了，特别是刘刚手机里的那些东西，就已经让七长老眼花缭乱了。
回到别墅，七长老就有些迫不及待的拽着刘刚，“快带着我去看电脑！”
刘刚可是说了的，刘刚在网盘里面存了好多种子的。
其实刘刚已经很长时间没用这些东西了，刘刚身边这么多女人，刘刚自己根本就是招呼不过来，刘刚哪里有时间去用那些种子？
刘刚带着七长老在别墅旁边的那栋房子中将七长老安顿好了，然后又教会了七长老如何用种子下载那些小电影，然后七长老子顿时陷入到那种疯狂下载电影的过程中去了。
七长老生平没有其他的爱好，就这么一个，但是其他的几个长老偏偏就是特别反感七长老这样，所以七长老平时也不敢光明正大的做这个事情，现在终于是有了机会。
在别墅里面，嫂子和冯梦甜等人都是好几次叫吃饭了，但是七长老却是一动不动。无奈之下，刘刚只好是自己到那边去和一群女人吃饭。
“刚子，你看到我们在县城里能做点什么事情？”
家里做饭不需要嫂子动手，自然都是有张嫂去做，嫂子陡然这么清闲下来，还是很不习惯。
刘刚伸手一把将嫂子搂住，用那油腻腻的大嘴在嫂子的脸上亲吻了一个，“嫂子不用着急，我这边已经给大家都安排好了，保证大家都有事情做，不要着急哈！”
“我们也有？”
王大丫和小姨子都是有些惊喜。
虽然他们这样跟着刘刚一起到县城来了，而且，按照刘刚现在的条件，也的确是不需要他们做什么事情，但是这样白白的吃饭，他们总是感觉到有些愧疚的！
“都有，都有！”
吃完饭，刘刚扫视了在客厅的里的这么多女人，这难道是要翻牌子么？这么多女孩子，究竟要陪谁了？
时苗和嫂子昨天晚上和刘刚已经欢好过一次了，而上官婉儿先前在商场的时候，和刘刚都是进行了那么一下。
上官婉儿感觉到自己的下面到现在还有些隐隐作痛了。
今天就算是将刘刚让给他，冯梦甜也是不敢要啊。
刘刚看着自己的这么多女人，不由的有些佩服自己了，这么多女人，自己竟然也能应付的过来？
想到这个问题，刘刚对比了一下慢慢的明白了一个事实，那就是自己的战斗力，似乎比之前要好太多了。
而且，刘刚已经连续三次出现了不举的症状，刘刚稍微推算了一下日期，似乎正是每相隔九天就会出现那么一次！
自己的身体是有什么问题么？
最后，和刘刚一起进屋子的不是一个女人，而是沈小爱和赵婷婷，刘嫣然三个女孩子一起。
因为年纪比较小的缘故，这几个女孩子平时相处的都比较融洽，而且，几人都是有过大被同眠的经历的。
和刘刚一起进入到房间，虽然他们心中有几分羞涩，但倒也算是习惯了！
进入到房间，几个女孩子都是奔放的将全身的衣服脱光，从三个方向朝着刘刚的身上扑上来！
刘刚搂着这些女孩子冲到床上，顿时一下，床上的被子就开始翻起了红浪……
这里的每个女孩子都是和刘刚欢好过不止一次了，现在和刘刚进行那样的事情的时候，自然是比较放得开的。
在床上翘着屁股，在床沿上，或者是在屋子的沙发上……
几个女孩子都是和刘刚展开着各种各样的姿势，将每个女孩子都是弄得软软的了，这才搂着三个小萝莉沉沉睡去。
半夜，很宁静，在刘刚的别墅周围，只能听见一些细微的虫鸣声。
在刘刚别墅旁边的那栋房子中间，七长老终于是将一部电影看完了，抖了抖下面的那个老黄瓜，七长老这才似乎想起来了，自己到这里来是教授刘刚功夫的啊，这个正事可不能忘了。
想到这里，七长老连忙是从三楼的房间中出来，七长老从楼上下来，根本不是走的楼梯，而是一个箭步从三楼的阳台上跳跃到一丈开外的那根树上，然后一个眨眼的功夫，七长老都是已经到地面上了。
若是普通人看到这样的情况，肯定会惊讶的说不出话来！
这尼玛，这的确是超出了常人的认识范围啊，但这就是七长老本身的功夫。而且，七长老在那些长老中间，还是属于手最差的一个！
七长老的鼻子在空气中动了两下，似乎在探查着空中的什么味道，在别墅周围，七长老确定了一下方位，最后径直来到了刘刚的卧室下面。
七长老只是用力在地上蹬了一脚，然后身体像是一颗炮弹一样朝着刘刚窗子边上的那棵大树上跳跃上去，然后身影像是大鹏一样闪身进入到刘刚的房间里。
关键是七长老进入到房间里的时候，竟然是一点声音都没有！
刘刚的这栋别墅到处都是有监控的，七长老的动作虽然迅速，但还是在监控中留下了一道黑影。

第549章 功夫十段锦 2
在别墅门口的保安室里面，其中一个保安推了另外一个保安一下，“你刚才看到有什么东西没有？”
“什么东西？”
另外一个保安有些迷迷糊糊，刚才都已经睡着了。
“刚才画面上出现了一团黑影，是不是有人闯进来了？”
“瞎扯吧，这里的报警措施这么好，从别墅一楼到二楼都是有电子报警器，若是有人从这里闯进去的话，早就是报警了……你眼花了吧！”
“可能是我眼花了吧！”
两个保安在保安室里讨论着这些事情的时候，七长老已经是出现在刘刚的大床旁边了。
看到刘刚的房间里竟然有这么一张大床，关键是大床上还有这么多漂亮的女孩子，一个个身材苗条，娇小玲珑，七长老看的都是有些心动了。
但是七长老却是知道，这些都是刘刚的女人，有些人是可以动的，但是有些人是不可以动的。
所以七长老只是在刘刚的床上瞄了一眼，然后立马一把将刘刚从床上提起来，转身朝着窗子外面跳跃下去……
刘刚本来还在昏睡当中，但是刘刚突然感觉自己似乎是从悬崖上掉下去了一样，耳边都是风呼呼的。
但是猛然间，刘刚似乎反应过来了，这他妈的，老子现在不是在做梦啊，自己这就是真实的在从窗子外面朝着下面掉下去。
刘刚的脸似乎还是被什么东西给扫了一下，还有些火辣辣的……但是自己怎么可能从窗子外面掉下来了？地震了？
等到刘刚完全清醒过来的时候，刘刚已经是双脚落地了。
刘刚就这样穿着一个三角裤衩，从地上站立起来，刘刚揉了揉自己的眼睛，朝着周围子打量了一下，自己现在就在自己卧室的窗子下面，而七长老正悠闲的站在刘刚的面前。
“七长老？”
“是我，你真是睡得像是一个死猪一样啊！”
七长老一边说着，一边围绕着刘刚走动了一圈。刚才将刘刚从房间里拽出来的时候，七长老就已经用手揉捏了一下刘刚的骨头的。
这个刘刚，根骨非常不错，的确是一个超级难得的苗子，现在七长老倒是想要知道这个刘刚的悟性的究竟如何。
“那不是我睡的死，是因为您的功夫太厉害而来！”
刘刚想到自己刚才是被七长老带着从窗子里跳下来的，心中就是有些震惊，这尼玛，这么高的距离，七长老是怎么跳下来的？
幸好这次是七长老，若是换做是一个其他的人话，那自己岂不是要麻烦了？
“好了，不要拍马屁了，你的时间不多，我们得要加强训练了，现在用你所有的功夫朝我进攻！”
七长老一边说着一边在刘刚面前展开架势。
“好！”
刘刚白天虽然已经是将七长老揍了一顿，但是刘刚却是知道，这个七长老的功夫，断然不止这么一点。
刘刚稍微酝酿了一下，身影在原地一阵急速晃动，一拳迅速朝着七长老的门面上砸过去。
那速度和力量，的确不是一般人能够做到的。
“好！”
七长老看到刘刚在没有任何人的指导下，竟然能够做到这样，已经是非常表不错了。但刘刚若是就这样的话，当然是圈远远不够的。
七长老身影朝着旁边稍微偏了一下，躲开了刘刚的这一拳头，伸手正准备朝着刘刚的胸口扫荡过来的时候，刘刚的膝盖已经抬起来了。
因为冲过来的惯性，七长老都是明显能够感受到那膝盖上蕴含的力量。
“好好！”
七长老心中对刘刚再次高看了一眼，双手连忙是将刘刚的膝盖阻挡住，准备将刘刚逼退。
但是刘刚右边的膝盖被这样阻挡住了，但是刘刚左边的长腿却是没有停止，一个扫堂腿朝着七长老的腰身上扫过去。
“砰！”
的一声，刘刚的长腿的确是扫荡到了七长老的腰身上。
但是七长老的身体却是一动不动，刘刚感觉自己的长腿似乎是攻击在一个铁块上面，刘刚浑身都是疼痛的龇牙咧嘴了。
“好好好……哈哈！”
七长老是腰身上被刘刚这么攻击了一下，七长老虽然运气将刘刚的力道卸载了不少，但还是有些微微发痛的。
但是七长老现在却是非常高兴，因为刘刚的反应速度，还有各方面的潜力，完全是符合十段锦的练习。
七长老一边笑着一边将刘刚的膝盖朝着后面一推，刘刚顿时感觉到一股磅礴的大力朝着自己扑面而来。
刘刚知道，自己虽然是将七长老攻击到了，但实际上，刘刚若是和七长老单独战斗的话，刘刚还是不可能将七长老战胜的。
因为刚才七长老的双腿根本是没动啊……
“不错，刚子，看来你完全可以练习十段锦！”
七长老一边笑着，一边将自己身上的长衫脱掉了。
“十段锦？”
刘刚在大学的时候，也只是碰巧遇到了一个师傅，在公园练习的时候，那个师傅随意教授了自己几招，刘刚没想到那些招数运行起来竟然是这么有用。
“是的，十段锦讲的就是用快制胜，攻击对手的关节，让对方在短时间里迅速失去战斗能力……”
七长老一边比划着，一边给刘刚示范着。
虽然是夜晚，刘刚还是光着身子，但是跟着七长老运行这么一套功法，刘刚感觉到自己身体表面似乎有一道气流在慢慢流动一样，一点都感觉不到冷。
“刚才的招式记住了？”
七长老刚才演练了一边，从七长老身上散发出的那种气场，让刘刚浑身都是感觉到一股无形的压力。
不过随着七长老收功，刘刚身上的那种压迫顿时全部消失不见了……

第550章 超级怪才 1
“记住了！”
刘刚说完，脚下按照七长老刚刚走的步伐，身影迅速在原地一阵闪动，快速朝着七长老攻击而去。
最好的训练方法，当然就是实战！
十段锦，靠的是一种气劲，也就是说你的速度达到一定的程度之后，你的身体不用接触到别人的身体，就可以用气劲攻击到别人。
十段锦，每一个层次有一个很明确的辨别。
第一段，在动手的时候，能够将空气击破到出一声鸣响，那么就说明已经初步进入到十段锦的境界当中去了。
七长老正准备给刘刚继续讲述这些东西的时候，刘刚就已经朝着七长老攻击而去。
七长老心中暗叹一口气，现在的年轻人，还是有点太急躁了啊……
刘刚的双手是一左一右的朝着七长老的双肩上的关节攻击而来的。而且刘刚的攻击方向和一般人的似乎有些不一样！
一般人都是直接从面前这样朝着前面攻击，但是刘刚却是选择了从下面朝着七长老的双肩进攻！
七长老眼中闪过一丝惊喜，这个刘刚，有点意思。
但若是刘刚这样进攻的话，那七长老可以非常容易的就阻挡住啊，只要双腿进攻，立马就可以将刘刚逼退啊！
七长老这样想的，也是这样做的，右腿一个摆腿，直接朝着刘刚那边攻击而去。
眼看就要将刘刚的双拳组阻挡住了，刘刚却是突然在地上一个打滚。
在七长老惊异的眼神中，刘刚的双腿朝着七长老的下盘扫荡而去……
好小子，竟然知道用虚招……七长老朝着旁边一闪身，躲开了刘刚的双腿攻击，七长老倒是想要看看，这个刘刚，究竟想要用什么样的花招。
但是出乎意料的是，这一次，刘刚没有用任何的花招，七长老身体在后退的时候，刘刚的身体已经是从地上爬起来了，先前的双拳去势未变，还是猛烈的朝着七长老的双肩攻击而去。
七长老眼中的震惊再次加剧了几分，这个刘刚，动作的确是够迅速，若是其他人，在刘刚这样的攻击下，只怕现在已经是躲闪不开来了。
但是七长老，却是那个神秘宗门中的人，面对刘刚这样的攻击，七长老身体猛然朝着后面倒下去，躲开了刘刚的双拳。
但是在空气中，七长老却是听到了清脆的啪的一声响动，然后七长老已经离开刘刚的肩膀上顿时就感受到了一阵轻微的刺痛！
擦……七长老身影再次朝着旁边闪动了一下，脱离了刘刚的攻击范围，这才停止身影。
刘刚在这么短时间里就达到了十段锦的第一段？要知道，先七长老也不过是第四段巴罢了，刘刚第一段的功力，对七长老是有一定的威胁的！
“刚子……刚才的响声是从你拳头上发出来的？”
七长老喉咙忍不住咕隆了一下，朝着刘刚询问道。
若是刚才自己没听错的话，那么这个刘刚也有点太恐怖了吧。一天就学会十段锦的第一段，那么超越自己根本都不要一个星期啊！
刘刚刚才那么双拳攻击出去之后，感觉自己全身的力量在一瞬间似乎全部被抽空了一样……
刘刚本来还想着要继续对七长老进攻的，但是刘刚却是发现，自己现在连站着的力气都是不够了。
这个十段锦功夫的确是有点太耗费精力了……
刘刚缓过神来，这才谩骂鸟抬起头，“好像是的……”
刘刚一边说话，一边深呼吸了一口气，这才感觉到全身力量恢复了几分！
“好像是的……”
听到刘刚这么几个词语，七长老简直想要骂娘了，这他么的简直是恐怖如斯啊！
天才，怪才……
当时七长老花费了一个月的时间，都还没能突破第一段，真正突破第一段，那是在半年后的事情了，而且，当时七长老将第一段突破的时候，七长老整个人都是瘫软在地上，根本无法动弹，更别说是说话了！
“好好好，简直是太好了……刚子，你是我见过最有潜力的人……”
七长老后面似乎还有什么话要说，但是最终七长老还是忍住了。
看到刘刚那么虚弱，七长老连忙上前伸手在刘刚的身上拍打了几下，也不知道是什么原理，但是刘刚在一瞬间感觉到全身似乎已经不是那么酸痛，酥软了。
“好好回去休息，明天还要上班是吧！”
七长老轻轻拍了拍刘刚的肩膀，一边摇着脑袋，一边朝着自己的房间走去。
刘刚全身都是出了一身大汗，身上似乎有一种臭乎乎的东西从毛孔里流出来了一样。夜风这么一吹，刘刚顿时感觉才有点冷了。
刘刚连忙是从别墅大厅走进去，在一楼的浴室里洗了个澡……
在保安室里，那两个保安这次是看清楚了，这个刘刚这么从监控中走进去。但是他们有些好奇的是，刘刚是怎么从屋子里出来的？
两个保安相互看了一眼，谁也不知道这是为什么！
刘刚重新上楼上床，三个丫头都是在熟睡中，根本不知道周围发生了什么。刘刚轻轻将三个小女孩搂在怀里沉沉睡去。
而七长老回到自己的房间里之后，却是没有睡下，而是将房门和窗帘都关上了，然后不知道从什么地方将匕首和一些其他的东西组装在一起，顿时，房间里出现了一片亮光，一个虚幻的投影出现在虚空中。
这正是和冯凯歌所使用的那种三体投影是一样的东西！
“老七，你那边情况如何？那个小子是不是像是小冯说的那么厉害？”
投影刚刚成型，投影中一个光头的老头就对着七长老询问道。
七长老在房间中故意装出一副很沉思的样子，“事情似乎有些不容乐观，我们估算错了！”

第550章 超级怪才 2
投影上，不光是有那个光头，还有其他的几个老头，听到七长老这样的话语，心中都是一阵暗淡，“哎，的确是我们太高估了，现在要找到这样的人，实在是太难了一点！”
七长老看到那些老家伙脸上失落的表情，心中都是乐疯了，“谁告诉你们说这个小子不行的？”
“啊，你刚才不是说我们估算错了么？”
“我是说你们估算错了，但是没说这个小子不行啊，这个小子其实上是太厉害了，远远超过了我们的预期……”
七长老一边说着，一边将自己先前和刘刚的战斗图像传输过去，让那边的长老看了一边。
“这是十段锦？你是说这个刘刚，不到一个小时，就已经突破了第一段……”
那个光头忍着心中的激动对着七长老询问道。
因为若是这样的话，那实在是太超乎人预料了。要知道，当年，最厉害的大长老，也是经过了一个月才突破到第一段啊！
“是的，几乎是十分钟都不到，我演练完毕，这个刘刚就已经会了！我们上次推算的的天狼孤星命格，的确是真的，气运华盖也都是真的……”
七长老在房间中向着另外几个长老一一汇报着这边的情况。
这一群老头子在激动之后，脸上都是浮现了沉重的神色，“看来，我们终于是找到合适的人选了啊。不过最近，在俗世界那边，似乎不是那么太平啊，那个消失已久的门派，似乎又是打算再次复苏了……”
“是幽月那边有消息了么？”
七长老在走之前，宗门中间就在开始调查这件事。
“现在还不明朗，但是幽月肯定和那个宗派有着非常深厚的关系的，这次小冯被派到岛国那边去，只怕就有这些人的阴谋在中间，我们这些老家伙也是要出手了啊……”
七长老和那边的长老七嘴八舌的讨论着这些事情，而刘刚对此却是毫不知情！
第二天早上，刘刚依旧是照常起床，和众位女孩子吃饭，然后到县政府去上班。
这是刘刚第一次到县政府上班啊，刘刚心中还有些小小的紧张和兴奋的。
毕竟，在几个月前，刘刚还只是那么一个小农民。但是转眼间，刘刚就已经变成了县城里的干部……
“菲菲老婆，我们这升级的速度有点太快了啊！”
刘刚上班当然是和柳菲一起去的。刘刚是计生办主任，而柳菲则是农业局局长。
但是之前，刘刚只是一个镇长的秘书，而柳菲也就是一个镇长。
“这算什么快，你只要踏踏实实做事就行了！”
柳菲转头在刘刚的脸上亲吻了一个。算是给刘刚的奖励！
在县城里，计生办和农业局很显然是属于不同的部门的！
两人分别往自己各自的部门走去……
刘刚到计生办的办公区域的时候，却是发现，那边几十号人都是在楼道中站成了两排。
和刘刚想象的不一样，这里并不是都是大妈大婶级别的人物啊。
刘刚现在看到的都是清一色美女，个个身材苗条，性感火辣。
刘刚从他们面前过去的时候，这些美女都是异口同声的对着刘刚道，“刘主任好！”
“大家好！”
刘刚心中有些忐忑，这尼玛，这些人都是这样热情，我的小心肝有些受不了啊。
刘刚原本以为上面计生办主任上面还有其他的领导的，结果，进到办公室里面之后，刘刚这才知道，原来，自己这个办公室主任竟然就是这个部门的一把手……
现在刘刚终于是明白为什么大家都是这么热情了，自己是老大啊，在这里，自己是有着生杀予夺的大权的。
“我初来乍到，很多东西都不懂，以后大家多多指教。但是有一点，我们是老百姓养着的，那就得要为老百姓办实事……”
刘刚简短的讲述了两句，各自就各自敢自己的事情去了。
刘刚这么多不懂，怎么办？刘刚当然就只能是向下面的人请教啊。第一个被选到的自然就是副主任张涛。
这个张涛年纪比刘刚可能是要大几岁，但是在刘刚面前，那叫一个殷勤。这个张涛，在刘刚来之前，可是将刘刚的底细摸清楚了。
这个刘刚，和刘晓雪关系亲密，老丈人据说是副省长柳长风，又有人还说，县长的两个女儿都住在刘刚家里……
而且，刘刚还掌控着县城地下世界一半的地盘，现在俨然成为了县城地下世界的刘老大！
这样的一个人，在计生办里来当主任，这不是开玩笑么？张涛知道，这里最多不过是刘刚的一个跳板罢了，不用多久，刘刚肯定会走的。
那么刘刚走了，这个主任的位置会是谁的？
想到刘刚走了之后，自己当上这个计生办的主任，有自己独立的办公室，然后将那几个小秘书叫道办公室里，好好征伐一番，那岂不是爽快呆了？
直到多年以后，张涛还在为自己当年那么英明的决定感到庆幸！
“刘主任，您请喝茶，我慢慢给您说！”
张涛被刘刚叫道办公室里，马上殷勤的给刘刚倒茶，然后拿了一摞文件在刘刚面前，开始细心的给刘刚介绍着当前的情况。
“其实，我们计生办的工作是非常简单的，就是统计一下小儿出生的情况，然后就是登基，当然，还有超生罚款的问题……”
张涛细心的在旁边给刘刚介绍道。
这些东西，张涛之前就是准备了一遍的，所以说起来都是头头是道，刘刚听得相当清楚。
一个上午的时间，刘刚对自己将要做什么动作，渐渐的有了一个明确的了解了。
“也就是说，我们从明天开始就要组织县城的妇女进行例行检查是吧？”
刘刚真是命苦，自己刚刚一上任，马上就要面对这么最难做的一件事。
“是的，若是刘主任你不愿去做这件事，交给我去办就行！”
张涛连忙是讨好的说道。像刘刚这样的人物，到这里来做官，只不过是做做样子罢了。
刘刚看着张涛那殷勤的模样，心中不禁暗暗点点头，这个张涛，真是聪明！
“也行，具体的事情你去安排一下，明天这个检查开始的时候，我还是要到场一下的！”
虽然到时候，这个功劳肯定是自己的，但是自己必要的装样子总是要做的嘛！

第552章 诈降
谭志东倒吸了一口凉气，然后这才开口道，“让你们改投到刘刚手下，又不是让你们真的过去，你们舍得，我还舍不得我们辛辛苦苦打拼起来的地盘了！”
谭志东一边享受着胯下那个女人带给自己的爽感，一边扫视着手下的那帮混混！
“诈降？”
钱军虽然只是谭志东的一个傀儡，但是钱军能够在这样一个位置呆这么长时间，这已经足够说明钱军本身也是不笨的，谭志东这样一说，钱军立马就是明白了。
“聪明！”
谭志东笑吟吟的看了钱军一眼，自己选择的这个代理人，果然是不同一般啊！
“这样就好了！”
钱军和手下的那帮兄弟听到谭志东确认的话语，心中也是松了一口气，“那我们具体需要怎么做？”
诈降，不是说你想要诈降，就能成功的，特别是现在刘刚都是已经掌握了县城里这么多地盘了，谭志东的势力一旦降服在刘刚的手下，只怕永久都是没有翻身的机会了！
“嗯，下午的时候，我会约见刘刚，让他的人晚上从你们手里接受我们的地盘，到时候，你们同意刘刚的计划，但是本身不要从我们的地盘中撤走……”
谭志东一边让胯下的那个小姐不断的耸动，一边对着钱军等人吩咐着。
刘刚和张涛计划了一下明天要进行的事情，熟悉了一下整个办公室的流程，一天的时间就这么过去了！
下午的时候，刘刚正准备叫上柳菲，回家的时候，突然接到了谭志东的电话。
这个谭志东，是参与到击杀自己的那件事中去了的，虽然谭志东没有直接加入，但是幽月的人从县城中将火炮运出去，这一点，毫无疑问是借助了谭志东的人马的。
而且，谭志东的人马在那个时候，也是有些异动的，若不是因为刘刚身边有冯凯歌的话，只怕刘刚现在已经是到阎王爷那边报道去了！
况且，后面，谭志东手下的人马更是在商场中差点将张诗墨和王大丫给调戏了。
虽然后来谭志东给刘刚不小的一笔补偿，但是刘刚心中，早晚都是要对谭志东动手的。
现在刘刚的背后都是有龙牙这样的势力了，刘刚若是不好好发展一下自己的势力，那也有点太对不起自己了！
“谭局长，您在万忙之中，怎么有时间给我打电话了？”
刘刚一边接听着电话，一边朝着车库那边走去。
“呵呵，刘主任高升了，怎么也是需要庆祝一下的嘛！怎么样，刘主任，晚上在清风居，我请客，刘主任过来喝一杯？”
谭志东话语说完，还怕刘刚怀疑，连忙是补充了两句，“对了，记得将刘主任那些兄弟哥们都叫上哦！”
虽然谭志东说的隐晦，但是刘刚当然是能够听明白，谭志东这意思是让自己将那些兄弟也带上。
清风居不再谭志东的地盘上，也不再刘刚的地盘上，而是在元昊的地盘上。
这个元昊，从赵有才下面脱离出来之后，现在还是占据着县城里最好的地盘。

第553章 鸿门宴
这个清风居就是县城最有名的饭店，一般的上档次的聚会都是在这个地方进行。
带上自己的兄弟……
刘刚心中大概是明白了，这个谭志东是打算进行交接仪式么？冯凯歌在走之前，当然是和刘刚交代了一下关于谭志东这边的事情的。
“好啊！”
刘刚嘴里微微一笑，“不过让谭局长这么破费，实在是有些过意不去，要不今天我做东吧。”
刘刚嘴里这样应答着，但是心里却是已经在开始盘算了。
谭志东这样邀请自己赴宴，肯定是将所有的事情都已经安排好了，那么谭志东手下的那些大佬，现在肯定都是在饭局上，这样一来，谭志东的那些地盘上，估计就没什么人了。
谭志东会臣服在自己下面，刘刚当然是不相信的！
要完全将这些人收服，最好的办法就是，将这些人的地盘完全剥夺过来，只有这些地盘变成自己的了，那样才是最安全的！
“怎么能让刘主任破费，这次一定是我请客，刘主任您一定要来啊！”
谭志东和刘刚寒暄了两声。
这次刘刚肯定是要去的，但是刘刚在去之前，总是要做一些安排的。
刘刚和柳菲打了声招呼，将车子交给了柳菲，然后找了个安静的地方将张如松，赵长凡，还有袁太文，郑在立四人着起来……
给他们安排了一项任务！
任务究竟是干什么，这自然是不用多说的。
刘刚在县政府那边稍微延迟了一下，到清风居那边的时候，天色都是已经在开始暗淡下来了。
谭志东在饭店门口亲自等待着刘刚，看到刘刚竟然一个人从出租车中钻出来的时候，谭志东心中是有点震惊的，“刘主任，您的兄弟了？”
今天本来就是一个交接仪式，若是刘刚的一个人过来的话，那谭志东岂不是达不到那种效果？
“哈哈，我的那些兄弟都有点事情，我一个人前来，怎么，谭局长不欢迎么？”
刘刚一边笑着，一边上前亲昵的挽着谭志东的肩膀，这样的动作在旁人眼中看来，似乎两人之间的关系有多么好似的！
但只有两人自己知道，其实上他们的关系一点都不好。
“呵呵，欢迎，当然欢迎……”
刘刚的那些兄弟没来，谭志东心中感觉到有些不对劲。
因为今天，谭志东那边的大佬现在是全部在清风居这边聚集了，若是刘刚的人这个时候动手，那……
谭志东想到这一点，心中就是忍不住咯噔一下。
但是谭志东马上就想到了，现在自己都是主动臣服在刘刚的势力范围下面了，刘刚若是一个正常人的思维的话，根本是不会这样大费周折的对着自己的地盘动手啊！
想到这一点，谭志东心中终于是稍微放心一点。
谭志东这次动用的是高规格，一个巨大的豪华包间，里面除了有饭局之外，还有舞女助兴。
那些舞女穿着纱裙，那苗条的身材在刘刚面前一览无遗，虽然刘刚现在都是有这么多老婆了，但是看到这些女人，刘刚的下面还是有点硬邦邦的感觉……
“怎么样，刘主任，这些女孩子都还没开包哦，刘主任看上了哪个，不妨尝试一下？”
谭志东坐在刘刚旁边，等着服务员上菜，一边对着刘刚询问道。
“嗯，的确不错，我想要都打包带走……”
刘刚脸不红心不跳，对着谭志东道。
谭志东心中一怔，都是差点从座椅上跳起来了，尼玛，这些女孩子，可真是谭志东花了大价钱才弄到手的啊，而这个刘刚居然说是要全部租打包带走？
“咳咳，这个，刘主任啊，这么十几个，你总的是要给我留一个吧！”
谭志东在刘刚面前算的上极尽温柔了。
清风居发生了这样的事情，作为清风居幕后的老板，元昊自然是知道的。
“老大，这样的大好机会，我们完全可以利用啊，刘刚那边我们是动不了，但是谭志东那边的势力毫无疑问是最弱小的啊，现在那些队长级别的人物都是在这边聚会，那我们是不是可以？……”
元昊的一个手下一边给元昊点烟，一边朝着元昊询问道！
元昊抬头看了这个小弟一眼，“笨！”
“啊！”
那个小弟本来是想要出点子的，但是没想到元昊却是直接说他笨！
“你还不承认么，不用我们动手，刘刚肯定早就打算动手了，现在我们根本是没有机会了啊……哎……”
元昊一边说着，一边第长叹一口气！

第554章 杯酒释兵权 1
元昊为什么想要从赵有才的下面脱离出来？
原因就是元昊不想呆在别人的下面，但是没想到，现在元昊从赵有才的下面出来之后，却是现在这个状况！
杨德胜和赵有才的势力先后被刘刚吞噬，刘刚的势力眼看着一步步的扩大，现在元昊想着要和刘刚抗衡，但事实上，现在元昊已经根本没有那种可能了。
与其这样，当时还不如一直那样跟着赵有才好了！
“可是，老大，现在机会真的难得啊，我们若是现在动手……或许我们还有机会，或者我们可以和他们联合啊……”
跟着元昊的这些兄弟也都是当年那样一步步的拼搏过来的，现在看到元昊这个样子，心中也都是有些不忍。
“和他们联合？和谁？谭志东还是刘刚？就算是我们想和刘刚联合，现在人家都未必看得上我们，而那个谭志东，我可是没有那样的胆量这样豪赌，我们现在静观其变就好在……”
元昊深深的吸了一口烟。
“可是，我们这是唇亡齿寒的道理啊！”
这个道理谁都懂，但是明明知道这个道理，但是现在元昊却是一点都不敢动弹啊！
“我知道！”
元昊摆摆手！
“我……”
那个混混还想要说什么，突然从房间外面闯进来一个混混，有些慌乱的对着元昊道，“老大，不好了，不好了，在清风居那边，我们的饭店被刘刚的人马围起来了，只准进不准出！”
“这……”
元昊身边的几个混混都是相互看了两眼，这尼玛，这也有点太嚣张了吧，这还是在元昊的地盘上啊，刘刚的人竟然敢这样？
“不用管他们，你们做好你们的自己的事情，这个刘刚是给我打过招呼的！”
元昊故作轻松的对着自己的那些手下道。
打没打过招呼，元昊自然是知道的。
现在刘刚这样动手，元昊当然是能够理所当然的和刘刚两人对抗，但若是这样的话，只怕元昊和刘刚的关系也就算是僵硬了。
刘刚今天这样的一个突然行动，的确是有点试探元昊的意思的。因为刘刚知道，元昊曾经也是县城的老大，绝对的地下世界一把手。
当时元昊和自己接触的时候还算是客气，而且刘刚对元昊的印象还算是不错。若是有可能的话，刘刚还想着将元昊收到自己的帐下的。
刘刚和谭志东一边聊天，一边等待着服务员上菜，“刘主任，你的那些兄弟在怎么还没来了？”
谭志东再次无意间朝着刘刚询问道，刚才谭志东已经是派人出去打听刘刚那边的动向去了，但是很恼火的是，那边到现在都还没有消息传回来，也不知道外面是出了什么事情。
刘刚看着饭菜已经上的差不多了，肚子的确是有些饿了，刘刚一边主动招呼着众人动筷子，一边对着谭志东道，“谭局长，要不我们先吃点东西，一边吃饭一边聊？”
虽然现在谭志东心中很是担忧，一点都没有食欲，但是既然刘刚说是要吃饭，那谭志东自然也是没二话说。
“好的，大家先随便吃点，随便吃点……”
谭志东有些忐忑的应答着。
谭志东都是发话了，谭志东的这些小弟自然就是一点也不客气了，一个个真的开始动筷子了。
而刘刚更是直接一筷子将桌子上肌肉撕扯了半边，放在嘴里嚼着。
而这个时候，先前被谭志东派出去的那两个混混鼻青脸肿的从包厢的房门中冲进来，“老大，不好了！”
谭志东本来想要发火的，因为之前谭志东就以对手下人说了，今天在吃饭的时候，外面是不能随便有人打扰的。
但桑看到这两个小弟这个样子，谭志东知道，外面只怕是出事了！
“怎么了，赶快说！”
“老大，清风居现在已经被几百人包围了，我们根本出不去……”
“啊……”
谭志东和钱军几乎是同时一声叫唤出来，这尼玛，这是什么情况？
两人吃惊了一下，然后将目光转向刘刚。
而刘刚现在居然是用手拽着一只鸡腿撕扯的格外的香甜！
看到谭志东和钱军的目光，刘刚连忙是含糊不清的说道，“不用看我，这不是我干的！”
刘刚虽然这样应答着，但是心中却是有些佩服，这个袁太文，虽然有时候脑子傻了一点，但做事还是很认真的。
不是刘刚，难道这是元昊的人？
谭志东当时选地方，就是为了防止出事的，但是没想到现在还是出事了！“外面都是谁的人？”
谭志东朝着那几个混混道。
那两个混混的脑袋都是摇晃的像是波浪一样，“不知道！”
谭志东长叹一口气，自己向这些人询问，那不是开玩笑么？
“那还不赶紧去查？”
谭志东对着自己的两个小弟咆哮道。而旁边的刘刚却还是吃的津津有味……
“刘主任，现在情况有些特殊，我就直接跟说吧，今天请刘主任过来，接风是一个方面，而另外一个方面则是……”
谭志东一边无比诚恳的说着自己心中的意思。
那大概就是，刘刚若是不接受谭志东手下的这些人马的话，那就是看不起子谭志东等等……
谭志东说的很诚恳，而刘刚在一边吃的也是非常的欢乐，都满嘴是油水……
“刘主任，我的想法是这样的，你觉得怎么样？你看，要不今天晚上你就让人去接受我那边的那些地盘？你看现在我这边的兄弟也都是认识你了！”
谭志东说了这么长时间，一口饭菜都是每吃。
而刘刚已经是打了个饱嗝，这尼玛，这个清风居的饭菜，味道当真是不错啊！
“嗯，当然是要接受谭局长的地盘，毕竟这是谭局长的一番心意嘛！”
刘刚将桌子上的红酒当做是漱口水一样大口的喝了两口，然后继续道，“只是，为什么要等到晚上去接受谭局长的地盘，而不是现在？”
刘刚已经是吃饱喝足了，现在刘刚手里摇晃着那红酒，慢悠悠的对着谭志东和钱军道。
“啊！”
谭志东和钱军心中都是有种不详的感觉。
“不用紧张，来，大家一起喝一杯酒，我来给大家解惑！”
刘刚一边说着，一边端着酒杯，示意大家一起来一杯。
“额……”
钱军和手下的那些小弟还有些犹豫的，但是谭志东却是使了个眼色，让钱军和手下小弟都是将酒杯端起来，大家一起干了一个。
等到大家酒杯都空了的时候，刘刚这才笑呵呵的道，“谭局长，知道刚才这一杯酒叫什么么？这就是杯酒释兵权！”

第554章 杯酒释兵权 2
谭志东和钱军都是愣了几分钟，这才反应过来，“快，快给阿黄打电话！”
谭志东的声音几乎是有着颤抖。尼玛，自己计划了这么久，千万不要出什么问题啊。
阿黄是钱军和谭志东留在自己的地盘上统一负责的人，今天谭志东将这么多人召集起来，在自己的地盘上，总是要有人负责的吧，阿黄就是这么一个人。
电话的确是通了，但是阿黄的声音在电话里面却是有些沮丧，“钱老大，地盘现在已经被人占领了……”
听到这话，谭志东嘴里只来得及发出一声，“你……”
然后谭志东就那样一下朝着座椅上坐下去。
自己都是要将自己的地盘拱手相送送给刘刚了，为什么刘刚还会对着自己这样动手？
谭志东在思考这个问题的时候，刘刚却是已经从座位上子站起来，和谭志东打着招呼，“谭局长，今天的饭菜相当不错，谢谢了啊，我还有事，先走一步！”
刘刚一边说着，一边推开包厢的房门，慢悠悠的朝着门外走去。
这个王八蛋刘刚……钱军和手下一帮混混好几次都是打算组冲出去对刘刚大打出手的。但是谭志东却是硬生生的将手下制止住了！
等到刘刚消失在门外了，钱军这才对着谭志东道，“龙头老大，为什么不让我们出手，这个王八蛋，就这样将我们的地盘全部夺走了！”
钱军想到这个东西就觉得有些好笑。
这尼玛自己和手下辛苦拼搏出来的地盘，然后自己一帮人在这辛苦的策划了这么长时间，对方却是就这样不声不响的将自己的地盘给拿走了。
谭志东长叹一口气，喝了抽一杯小酒，对着钱军摆摆手，“动手，你以为你们动手能够将刘刚拿下么？你们没看到跟着刘刚一起进来的那两个混混？你以为他们是一般的混混啊，按都是特种兵级别的贴身保镖……”
保镖？钱军等人心中一愣，若真的是那些保镖的话，只怕钱军这里所有人的加起来，都还不是对方的敌手！
“那现在怎么办？”
若是以往的这个时候，钱军等人应该都是在夜场那边看场子。
但是现在，地盘都是被人夺走了，一瞬间，钱军都是不知道自己该做什么，能做什么了。
“按照原计划，只要我们这一步走的好，刘刚之前给我们的，我们现在全部要还给刘刚……”
谭志东一边将钱军和剩下的几个混混召集到一起，在这个包厢里商谈了好一阵子。
而刘刚则是香甜的从清风居里出来，在饭店的大门口，远远的就看到了袁太文。袁太文带脏一群人正阻挡着想要从这里冲出去的一群人……
看到刘刚从里面出来了，袁太文马上对着人群一挥手，让那些人自由离开。这是刘刚当时的安排，只要刘刚出来了，那么这些人就可以离开了。
“刘哥，你终于出来了，您若是再不出来，老袁都是要带着人冲进去了……”
刘刚为什么将袁太文布置在这里，袁太文还有些弄不清楚。其实上袁太文在这里，是为了防止谭志东的人出去的！
不管怎么说，现在这个任务已经完成了！
“哈哈，辛苦了，袁大哥！”
刘刚一边拍着袁太文的肩膀，一边和袁太文一起进入到一辆轿车中，朝着自己的别墅那边去。
就快要到达自己的别墅的时候，刘刚一看时间还才八点多一点，刘刚决定先到刘晓雪那边去一趟。
这个刘晓雪，将别墅给自己了，而且，还置办了那么多床！这个恩情，刘刚估计也只能是以身相许才能报答了……
特别是现在，那么多女人都是已经搬家到别墅中去了，但是刘晓雪却是单独一个人呆在那边，想起来还是很孤单的。
刘刚到刘晓雪那边的时候，刘晓雪刚刚洗澡完了，正穿着一条死角的棉质小短裤在客厅里看电视。
虽然只是几天没和刘刚欢好，但是刘晓雪却是感觉自己似乎和刘刚已经分别了好久了。
特别是刘晓雪下面的那张小嘴，现在似乎都是非常饥饿了。
刘晓雪在一瞬间的确是想到了那根粉色的塑料大棒子的，上次从床上收回来之后，刘晓雪虽然没用过了，但也是没有扔掉。
刘晓雪现在下面有些痒痒的，都是想着要将这根大棒子塞进去，才能感觉到一种充实一样。
想到这些，刘晓雪下面都是有些湿润了。
其实上，刘晓雪最希望的还是刘刚现在能够出现在自己身边，然后狠狠的将自己按在沙发上，狠狠的蹂躏自己……
不过刘晓雪知道，刘刚身边那么多女人，哪能顾忌的了自己？
刘晓雪刚刚准备站起来去找那根塑料棒子的时候，突然感觉到自己身边似乎是有一阵轻风吹过，然后一双有力的大手将自己搂抱着，那大手熟练的在自己的奶子上抚摸了一把，然后顺着小腹朝下滑动而去，一把将自己的那玉丘抓住。
虽然刘晓雪还没有看到人，但是那熟悉的味道，那有些迷醉的男人气息，刘晓雪马上就是明白了，这就是刘刚。
不过刘晓雪嘴里还是本能的呼唤了一声，“啊，你要干什么？”
刘刚将刘晓雪一把搂住，大手在刘晓雪那玉丘上抚摸着，而大嘴则是轻轻在刘晓雪的耳边道，“当然是来给刘姐检查身体啊！”
刘刚一边说着，一边将刘晓雪搂着，快速的朝着楼上奔去……
“谁要你检查身体啊，啊……”
刘晓雪一边询问着，但是马上就换成了尖叫。
因为刘刚一边走着，已经一把将自己那白色的吊带裙给直接撕扯乱了。
而下面那棉质的小内内，也是被刘刚一把从大腿上扯下来……
刘晓雪刚才想象的那些情景，现在竟然是全部都已经实现了。
刘刚一把将全身都是光光的刘晓雪扔在床上，上下打量着这个娇媚的人儿，嘴角浮现了一抹满足的笑容。
就是这样一个天生尤物，现在就是完全属于自己的！
刘刚一边打量着刘晓雪，而眼睛里那种熊熊的烈火越来月旺盛，最终化作了一匹野狼疯狂的朝着刘晓雪扑过去。
“啊，轻点，刚子在……”
“哦……啊……受不了……”
很快，卧室里就传来了一阵惊天动地的叫唤声。刘晓雪以为这个别墅中间，就只有自己和刘刚两人了，所以刘晓雪叫唤的特别的欢快。
但是刘晓雪不知道的是，在刘刚身边，一直跟着的还有两个龙牙战队的成员。
现在这两个龙牙战队的成员就刘刚和刘晓雪隔壁所在的那个酒窖里面，两人小声窃窃私语道，“这个刘刚，真他妈的太厉害了！”
“对啊，简直就是种猪！”
虽然这样的比喻不是那么恰当，但是却得到了两人一致赞同。尼玛，刘刚一天至少都是要跟好几个女人上床啊。
光是上床就算了嘛，关键是每一次，刘刚都还还能坚持那么长时间，这个刘刚究竟是怎么做到的？吃了伟哥还是因为别的原因？

第555章 全县妇女检查身体
只怕若是刘刚去给那些人打广告，比那些明星的只怕是效果还要好吧！
刘刚和刘晓雪卧室里不知道进行了多少次，最后刘晓雪都是瘫软在床上了。刘刚这才将自己的货物交给刘晓雪。
刘晓雪脸都是被刘刚的那个东西烫的变形了，两人软趴趴的躺在床上，相互紧紧搂抱在一起。
“刘姐，你真好！”
刘刚的大手在刘晓雪身上不断的摸索着，感受刘晓雪身体的娇软和温度。
刘晓雪现在都还没怎么缓过神来，刚才那连续好几次的欢好，都是让刘晓雪全身的力气都是被抽空了。
刘晓雪趴在刘刚的胸膛上，一边轻轻的喘气，一边伸手在刘刚的胸膛上画着圈圈，“刚子，是你对刘姐好！”
其实刘刚晚上能够到自己这里来，刘晓雪是非常高兴的。这说明至少刘刚还没忘记自己……
“那刘姐什么时候搬过去？”
刘刚过来，看刘晓雪是一个方面，而另外一个方面，则是想要将刘晓雪弄过去。
现在刘刚的处境越来越比之前要紧张许多了，刘刚的女人集中到一起，这样刘刚才好一起保护啊。
“搬过去？暂时我还是不要过去了吧……”
刘晓雪虽然也是很想融入到那个集体中去，但是现在刘晓雪心里还没做好什么准备。
“也行，刘姐，我不逼迫你，但是刘姐要清楚，从今往后，刘姐就是我的女人，我就是刘姐的男人哦！”
刘刚伸手在刘晓雪的椒乳上摸了一把，让刘晓雪的奶子在自己手里不断变形！
“小坏蛋，谁是你女人啊！”
刘晓雪被刘刚这样搂着，心中充满着浓浓的幸福。
其实之前刘晓雪还有些担忧的，自己就这样和刘刚好上了，刘刚身边又有那么多女人，会不会因为其他的那些女人而不理会自己了？
“嘿嘿……要不要我再次验证一下？”
刘刚一边说着，再次翻身上马，将刘晓雪的大腿掰开，准备继续朝着刘晓雪进攻……
“不要了，刚子，真不要了，明天还要上班了！”
刘晓雪知道自己的身体，若是被刘刚再次这么征伐一下的话，刘晓雪明天是铁定起不来的。明天还有那么工作要做了……
刘晓雪一边将双腿紧紧夹着，一边对着刘刚央求道！刘晓雪的小手一把将刘刚的那个东西抓住，这个刘刚，下面怎么再次变得这么巨大了？
刘刚看着刘晓雪那娇软的样子，知道刘姐可能真的是不堪承欢了。和刘晓雪两人温存了一阵子，刘刚这才将刘晓雪松开。
两人在床上讲了一会话，刘晓雪从床上爬起来，一边找了一条浴巾将身子裹起来，一边对着刘刚娇嗔道，“刚子，赶紧回去吧，那边的那些女孩子还等着你了！”
虽然刘晓雪也是不想刘刚离开，但是刘晓雪却是知道，自己不能这么自私，自己必须要给刘刚足够的空间。
刘刚看着被浴巾包裹的女人，这就是自己的刘姐，刘刚心中也是一阵感动，有这么一个女人，真好！
“呵呵，刘姐，你真好！”
刘刚光着身子起床，将刘晓雪搂在怀里再次亲吻了一阵子，这才和刘晓雪分开，然后回到家里。
众位女孩子都还在客厅里并没有睡觉，看到刘刚已经回来了之后，一个个的这才纷纷上楼……
上官婉儿休息了一天，现在看到刘刚回来了，自然是将刘刚挽着，那意思是再明显不过了，也就是说，刘刚今晚是属于她的了！
大家也都是差不多知道上官婉儿和刘刚之间的事情，所以刘刚晚上和上官婉儿在一起，大家也都是没有什么反对的。……
第二天，刘刚从上官婉儿肚皮上爬起来的时候，都已经是八点多了。刘刚还记得今天早上九点的时候，自己是要到县城人民医院去视察的。
刘刚读来不及和上官婉儿多去温存，迅速从床上爬起来，洗漱，在客厅里拿了两个包子，就和柳菲一起朝着县政府那边赶去。
刘刚还在送柳菲去县政府大楼的路上，张涛就打电话过来了，“张主任啊，您怎么还没过来？”
那边的检查本来是要从九点准时开始的，但是张涛为了这次安排，都是将检查的时间推迟到九点半了。
但是现在眼看就已经是九点了，但是刘刚的影子还没出现。
“马上，马上就来！”
幸好是县政府的距离人民医院并不远，刘刚将柳菲送到县政府那边之后，马上就朝着医院那边赶去。
在刚好九点的时候，刘刚终于是赶到了人民医院的后院那边……
这么一个县城，虽然是分批让那些妇女来检查的，但是每天还是有好几千人，若是大家都是在医院的前面聚集的话，只怕医院根本都是不用工作了。
“不好意思，我来晚了！”
刘刚将车子停好的时候，张涛都是带着几个手下在后院的门口等待着刘刚……
“没事没事，赶紧吧，刘主任！”
张涛一边拉着刘刚朝着主席台那边走去。
刘刚看着后院那么一个巨大的操场上，穿着花花绿绿的那些妇女，刘刚有些搞不明白，这些人究竟是来检查身体的，还是来做其他的什么事的啊？
不过这么多人，还是让刘刚有些震惊的。虽然刘刚也是在外面见识过了很多事情的，但是现在这么多人，刘刚可是他们的领导啊。
张涛简单的做了一个开场白，便是刘刚出场讲话。
“各位姐姐们，还有各位大娘小妹们，我是计生办主任刘刚，非常感谢各位这么配合我们，今天准时前来参加检查，我们这里在医院的食堂里给给各位准备了丰富的午餐，是免费的，大家大可放心的吃，也不用担心今天多么着急，就当是旅游了一天……”
开始的时候，刘刚还有些紧张的，但是很快，刘刚就进入到了这种角色中，一点都不紧张了。
刘刚讲话的时候，下面自然是有人帮忙拍照，录像……这些可都是刘刚将来的政绩，自然是要留下证据的。
刘刚讲话完毕，这里的检查自然就是正式开始了。
下面的那些妇女都是议论纷纷，因为他们以前见到计生办主任那都是白头发的老头子了，但是今天，这个主任竟然这么年轻，帅气。
刘刚讲话完了之后，下面安歇莺莺燕燕便是冲过来，将刘刚围在中间，“刘主任，您看我上个月大姨妈没来，是不是有什么问题啊……”……
我了个擦，我不是妇科专家啊，这怎么给你解释这些问题？
“刘主任，你看我现在的身材好么？”
“刘主任，你看我的胸现在合适么？”……
各种奇葩问题，各种各样的女人纷纷朝着刘刚靠近，有些人甚至是在刘刚的身上胡乱摸着。
若是那些漂亮的女人也就算了，关键是那些恐龙般的女人，那是更加厉害的。
在张涛的帮忙下，刘刚终于是从这群女人中挣扎了出来，然后冲到二楼的一个房间里躲起来了。
刘刚擦着额头上的汗水，嘴里一边感叹着，“这些女人，简直是太热情了！”
张涛一边给刘刚倒了一杯水，一边对着刘刚道，“不是他们太热情了，是刘主任您太有魅力了！”
“不说这些了，接下来还有什么安排？”
刘刚虽然是非常有能力的，但是刘刚之前只是一个小农民，陡然到了这样一个高度，刘刚还是有些把控不住的。
幸好身边还有子张涛这么一个人帮忙安排，不然的话，刘刚还真不知道该怎么办！
“接下来，我们可以在各个检查部门去观察一下，顺便给您拍几张照片就行了，等到他们开始吃饭的时候，我们就可以走了……”
张涛一边给刘刚解释着，一边给刘刚扯了一把椅子让刘刚坐下。
“这样也好！”
刘刚虽然有些反感做官的这一套，但是既然已经进入到这个体制中了，那么刘刚自然也就是不能逃脱这个圈套了。
接下来，张涛带着刘刚在各个科室去查看了一下，看到一切井井有条的进行着，刘刚也算是放心了。
一切活动都是弄结束了，刘刚和张涛也是打算走了。
反正那边的检查，自然是有其他的工作人员负责的，刘刚和张涛呆在这里也没啥其他的事情。
但是刘刚和张涛刚刚从医院的后院门口离开，突然后面的后院里有工作人员慌忙的冲过来找到了刘刚和张涛。
“刘主任，张副主任，不要了，出事了，那边有些提前吃饭了妇女突然喊说肚子疼……”
“啊……我们去看看！”
这可是刘刚上任的做的第一件事，若是出问题了，那就不好了。
刘刚和手下的工作人员一边朝着食堂那边走着，一边对他们询问道，“出现这种情况的有多少人？”
“人数不多，只有差不多十个人左右！”
下面的那个小女生心里有些慌张，若是真的出什么事了，他们可是要负责任的，这对于他们的前途可是非常不好的！

第556章 医院投毒
听到说人数不多，刘刚心里终于是松了一口气，“马上让人先将这个消息控制一下，千万不能外传……”
刘刚一边对着手下的工作人员吩咐道，一边和张涛朝着那边赶过去……
“好！”
其实，这不用刘刚多说，下面那些人也知道这件事的重要性。
刘刚赶到那边食堂的时候，那十来个喊肚子疼的妇女都已经是被带到旁边的一件单独的房间里去了。
刘刚看到那边食堂的员工还在上菜，刘刚对着张涛吩咐道，“快点让他们的饭菜不要上了，这边都是出了这么大的问题！”
张涛一边朝着那边走过去，一边对着刘刚询问道，“但是，刘主任，那那些妇女的午餐怎么办？”
这可是先前刘刚在讲话的时候答应了的，若是现在不能做到的话，那让刘刚以后怎么做？
这可是刘刚的面子工程啊！
“午餐的问题我来解决，你现在带着空闲着人，将食堂这边的事情处理好，我马上会派人过来协助你！”
刘刚一边说着，一边给张如松打了个电话，让张如松派人在酒店去准备盒饭，然后马上带人过来调查食堂这边的事情。
而刘刚则是迅速带着其他的几个人，将那十来个妇女一起上楼上的医院做检查去了。这些人肚子疼，总是不能一直让他们这么疼着吧！
刘刚和张涛带着人到食堂那边去的时候，在医院外面，谭志东和手下钱军等人呆在一辆面包车中，同时，在面包车里，还有另外的几个记者，现在只是等待着谭志东的命令。
“钱军，你安排的人到底怎么样？怎么到现在都还没动静？”
谭志东一看时间都快十二点了，按理说都已经开始在准备吃午饭了啊。
钱军心中也是有些疑惑，自己这次是花钱买通了医院食堂的那几个厨子，让他们在饭菜中加入泻药，应该是不会出问题的啊。
钱军抹了一把额头上的汗珠，有些犹豫的应答道，“老大，那边应该是没什么问题了吧，只是可能现在还没到开饭时间罢了！”
钱军话语刚刚落下，从医院外面，突然哗啦啦的冲过来了好几辆面包车，从上面冲下来一群穿着西装的人就朝着医院里面冲进去。
透过大门，能够看到，那些人冲过去的方向正是食堂。而在那些面包车后面，则是开过来了两三辆快餐车，竟然是朝着医院里面冲进去……
“这是怎么回事？”
谭志东看到这么大的动静，心中已经是有了一种不祥的感觉。
钱军也是意识到了事情的不对劲，“老大不要急，我马上打电话问问！”
钱军一边说着，一边拨通了那个厨子的电话。
“王红，你那边怎么回事？不是说让你们下药的么，怎么现在都没动静？”
钱军对着电话就是一阵咆哮。
但是在电话那边，响起来的却不是王红的声音，“你是哪位？王红大厨上厕所去了，要我给他留言么？”
不是王红？
钱军不知道的是，在食堂那边，张涛正拿着王红的电话和钱军对话着。而在张涛旁边，则是一字型站着一排黑衣人！
“哦，我是昨天晚上找王红的人，你让他马上出来找一下我，或者让他打电话给我！”
钱军有些搞不明白，就是这么下药这么简单的事情，为什么就弄得这么复杂了？
“嗯，您现在在什么地方了？”
张涛继续诱导着钱军，真正的王红被两个黑衣人捂着嘴巴，想要出声，但却是根本不能发出任何声音。
“我就在外面的面包车里，车牌号……”
钱军对着电话说了一下自己的车牌号，但是钱军说完了，马上感觉到有些不对劲，自己怎么能够将车牌号告诉一个不认识的人？
“那个……”
钱军还想要多说什么，但是张涛那边已经挂断了电话，将自己刚才和钱军谈话的内容告诉另外一个黑衣人头目。
这个头目正是张如松，张如松一边听着张涛叙述，一边对着对讲机吩咐了一声……
钱军将自己刚才的谈话内容对着谭志东说了一边，谭志东心中暗道坏了。谭志东立马从车子上蹦下来，刚刚想要逃走。
突然从马路上再次冲过来三两面包车，停在谭志东等人的面包车周围，团团将谭志东等人围困在中间。
“哦，这不是谭局长么？您怎么在这里？”
这次大带队的人正是郑在立。
这个郑在立，其实上是非常有智谋的一个人，只是因为当时跟着刘刚的时候还有些迟疑，所以郑在立在刘刚的下面，权利看起来是不如张如松。
但是现在郑在立已经是全部臣服在刘刚的下面了，刘刚自然也是放心的将很多事情交给郑在立去做了。
“咳咳，我们认识么？”
谭志东一边说着，一边想要继续朝着外面走去。
但是这一帮人都是几十个，而谭志东这边不过是七八个人，面对这么多人，谭志东根本都是出不去的。
“谭局长，您先不着急走，我们这边可能有点事情需要找您谈一谈，您先等等吧！”
郑在立一边对着谭志东说着，一边对着旁边的小弟点点头。
顿时那些小弟马上是将面包车里面的钱军，还有其他的几个混混，以及另外几个记者，都是拉扯出来了。
看到现在这样的情景，谭志东怎么也算是知道这是怎么回事了。
谭志东长叹一口气，自己这次算是栽了，但是问题究竟出在什么地方？谭志东虽然办案这么久，最终推测出来的只是在那个厨子身上……
果然，谭志东正在思考的时候，从医院里面，张涛和张如松带着我王红从里面走出来……
王红指着钱军道，“就是他，昨天就是他将药物给我的！”
听到这话，谭志东心中一阵颤抖，尼玛，这群人的效率也太高了吧，就这么短短的时间，竟然就是将整个事情的调查清楚了。
若是警察局的有这么快办案效率的话，那谭志东这个局长只怕是早就升职了。看到这样的场景，谭志东知道自己已经是没有翻身的余地了。
因为王红是钱军找的，钱军是自己的人，这是大家都知道。就算是不从这一点上来讲，自己出现在钱军车上也说不去过去啊。
自己昨天被刘刚将自己全部的地盘夺走了，现在自己又是完全栽在了刘刚的手里，这个刘刚，天生就是自己克星么？
刘刚在楼上和那些工作人员带着妇女去检查了一番，然后一声给开了一些相关方面的药物，安抚了一下这些妇女的情绪，事情也算是解决了。
毕竟这只是一般的普通泻药，所以治疗起来也算是比较容易！
刘刚将这边安抚好的时候，下面的张如松也是打来了电话，听到说谭志东也是在这些人中间，刘刚顿时朝着下面赶去。
在医院的后院里，看到三辆快餐车不断的在给那些妇女分发盒饭，那些妇女虽然有些好奇来了这么多黑衣人，但有免费的饭菜，这些人都没什么怨念了。
在医院的外面，刘刚远远就看到了被张如松等人围困在中间的谭志东。
刘刚笑盈盈的向前，对着谭志东道，“谭局长，我们又见面了！”
谭志东看了刘刚一面，长叹一口气，“我只是栽了，你想要怎么样，随你吧！”
谭志东一副束手就擒的模样。
刘刚看了一眼旁边的王红，还有钱军，然后张如松在一边给刘刚稍微解释了一下，刘刚顿时就明白了这是怎么回事了。
还有这么的记者……
若是这么就放过谭志东，那也是有点太便宜了谭志东了。
刘刚本来还想着要将谭志东保留，就让他担任这么一个局长的位置罢了，但是现在谭志东自己这么不配合，那刘刚也就不客气了。
刘刚先是给黄波打了个电话，然后对着张涛道，“将今天安排的这些记者叫过来！”
张涛很快将医院里面的那个记者叫了出来，刘刚指着谭志东和钱军，还有王红等人一阵解释，让摄影师将这些事情都录下来了。
做完这些的时候，黄波也是终于赶过来了，带着几个警察将谭志东拷上。然后将谭志东朝着警察局那边带走……
大家知道，这个谭志东这次估计是完蛋了。
医院里的午餐，是由明月湖酒店那边提供的。而那个肚子疼的的妇女们，也算是完全调查清楚了是怎么回事！消息成功封锁……
一上午的时间终于是将这件事搞定了，刘刚感觉自己都是累惨了。和张涛一起朝着政府那边走去的时候，刘刚都是在车上睡着了。
开车的是张如松，看到刘刚这个样子，车子虽然到了县政府大院，但是张如松却是没有将刘刚叫醒。
而那个张涛，倒也是识趣，而回张如松招呼了一声，连忙是到县政府外面去买了饭菜过来。
等到张涛再次回来的时候，刘刚已经是醒过来了。
张涛招呼着刘刚上楼吃饭，而张如松则是和刘刚告辞。昨天接受了谭志东的地盘，现在也还是有不少事情要解决了！

第557章 幽月背后的宗门
刘刚还才上任第二天，就遇到了这这样的事情，这也是让刘刚认识到了，其实上官场里面真的是太复杂了，刘刚现在需要学的东西还是很多啊。
吃完饭，刘刚本来准备在沙发上米一会的，但是刘刚刚刚准备关门的时候，柳菲却是突然从外面进来了。
刘刚上午在医院那边遇到的事情，柳菲已经是听到了。
柳菲进入到房间里，挨着刘刚坐下来，那娇躯依偎在刘刚怀里，轻声对着刘刚道，“刚子，怎么样，真正当官的感觉不错吧！”
刘刚看着柳菲那娇嫩的模样，心中在这一刻，竟然有了一种强烈的冲动，想要将柳菲按在床上狠狠的蹂躏一番。
而且，这种想法，刘刚竟然有点压制不住的意思。
刘刚自己都被自己这样的想法吓唬了一大跳。
这个柳菲，是自己的正牌女朋友，而且刘刚明天三月份就是要和柳菲订婚了，到那个时候，刘刚就可以名正言顺的将柳菲洞房了，这根本是不着急这一会啊。
但是现在自己为什么会有这样的想法了？
听到柳菲的话语，刘刚的眉头稍微一皱，“菲菲老婆，你就不要打击我了吧，我现在都是困死了，当个主任还这么恼火！”
其实刘刚知道，自己还只是一个不怎么管事的主任，真正辛苦的是张涛，又要安排这么多事情，还要迎合自己，当真是不容易。
若资产不是因为有这么多贵人相助的话，只怕刘刚现在也还是在这样一个水平上徘徊吧。
“其实，刚子，我们现在所经历的，还只是很小的一步，可能我们后面要经历的还会更多，我们需要经历的还很多，很多……”
柳菲一边给刘刚这样叙说着，小手一边轻轻的在刘刚的胸膛上移动着。
柳菲的那小手，似乎有着无穷的魔力，让刘刚的心情在一瞬间就平静下来。
“我知道一些的，哎，官场，可能真的还是不太适合我啊！”
刘刚省城去了一趟，张冕和柳长风之间的那一番争斗，刘刚是亲眼见到了的，那真是太惨烈了。
可能弄不好，就会身败名裂啊……
“刚子，我们现在走到这一步，真的是很不容易啊，而且，我们将来要走的路可能还会更加长远，所以我们不能就这样放弃……”
柳菲说着这些的时候，根本不知道，其实要论职位的话，刘刚现在的职位都是比柳长风还要高了。
龙牙战队的成员，那是有着不同一般的特权的。
“放心吧，菲菲老婆，我会的啦……”
现在不光是刘刚会不会的问题，而是刘刚必须要这样。
随着刘刚不断的成熟强大，刘刚的对手也是越来越强大，刘刚若是不加强自己的力量的话，刘刚怎么能够在夹缝中生存下来，怎么能够保护好自己身边的女人？
还有乔婷婷，冯梦甜这两个女人都是将自己的身价性命压在自己身上了！
昨天晚上给谭志东打电话的是幽月，虽然县城这边，幽月已经失败了一次，而且宗门中也是锁说了，关于刘刚的事情，暂时先放一放，等到宗门中的人出来了再说。
但是幽月就这样被刘刚打败了，幽月心中还是有些不舒服的……
所以幽月昨天打电话让谭志东想办法要整治一下刘刚，幽月会想办法将谭志东升职到沈城那边去的。
但是幽月没想到的是，谭志东这次出手，竟然死的被上次还要惨烈……全军覆没，而且还被人家抓了了个正着。
幽月在京城得到这个消息之后，都是震惊了。幽月不由的再次想到那几个道士所说的话了，难道刘刚这个天狼孤星的命格，当真是这么厉害？
刘刚头顶上的气运，幽月但是只是大概看了一下，因为幽月当时认为刘刚肯定是死定了，但是没想到，刘刚的命竟然这么长，到现在还活的好好的！
幽月正在震惊的时候，房间里的特质电话突然响了，是宗门中来的电话，“幽月，你在县城那边又开始了行动？”
“是的，师傅！”
幽月虽然没有直接见到电话里面的人，但是幽月却是表现的非常恭敬，而且，幽月也是没有任何的隐瞒。
因为幽月知道，若是师傅想要知道任何关于俗世界的事情，只需要一个命令，所有的消息顿时都可以全部传递到宗门里面去。
“嗯，虽然这次失败了，但是我们对刘刚的了解也是更多了，不过接下来，你真的不能再次找刘刚的麻烦了，宗门会出手的！”
在电话那边，一个打扮的时尚的女人对着电话道。
若不是从女人的声音中辨别出来这是一个老太婆，光是从这个女人的穿着和容貌上来看，是怎么也不可能认出来这是一个老太婆的。
皮肤光滑，细嫩，都快要滴出水来了，那脸上，更是还有几分红润……
“好了，幽月那边的消息就这样。你们几个现在怎么看？”
这个老太婆对着圆桌另外一边的几个老婆子道。
“宗主，这个人是天狼孤星命格，这一点，幽月已经说了，我们也是推算了好多遍，这的确是错不了，我们的建议是先让小七出去接触一下这个小子，若是能够将这个刘刚吸收到我们这边来，对于我们将来的计划是非常有好处的啊……”
“就是，大长老的说法我们都赞同！”
其中一个老婆子的话语，一致得到了另外那些老婆子的赞成。
“可是，小七是我们培养出来的圣女啊，若是就这样送出去的话，是不是有点？”
这个老太婆扫视了一眼其他的老婆子道。
那个大长老连忙接口道，“宗主，让圣女出去，我们又不是真的让他去对刘刚做做点什么，而是让圣女去试探一下刘刚。凭借圣女的功夫，想要将刘刚吸收过来，应该不是什么难事吧！”
“是啊，可惜啊，我们上任圣女，她……”
另外一个老婆子刚刚将话语说到一半，就感觉到了一股强烈的目光朝着自己这边射过来！

第558章 寂寞难耐
宗主那犀利的目光，让这个老婆子全身都是颤抖了一下。
这个老婆子只是心中突然想到了上任圣女，因为和一个俗世界的人产生了感情，所以从宗门离开了，到现在还没有踪迹了！
上任圣女那是宗主的亲生女儿，这一直是宗主心中的禁忌，每次有人提到这个事情，宗主都是大发雷霆。
但是，这次宗主却是没有那么生气，听到刚才那个老婆子提到了上任圣女，宗主突然想起来了，当年自己的那个不听话的女儿，似乎也是在天南市失踪的。
“那个刘刚是什么地方的人？”
那个有着娇嫩的肌肤的老妇人扫视了一眼下面的众人，突然开口道。
“宗主，那个刘刚是天南市的人，现在正在天南市下面的一个小县城里面，这中间有什么问题么？”
另外一个六长老开口回应道。
只是六长老没注意的是，她在开口的时候，大长老的眼角闪过了一丝狠戾！
那个老妇人听到六长老的话语，心中忍不住咯噔了一下，若是自己的女儿也是结婚生子的了话，那他的儿女应该也是不小了吧？
当年宗门被覆灭，老妇人也不敢动用力量大肆调查，只是知道女儿在天南省失去的踪迹，后面也一直没有调查。
这个刘刚，是天狼孤星的命格，和幽月三番五次的交手之后，这才引起宗主的注意。
虽然刘刚可能和自己的女儿没有任何的交集，但是宗主现在却是有了那么一丝希望。
女儿的命格，她当年是推算过的，女儿的命格本来就不低，而且自己的外孙，定也是不凡……
虽然后面宗主推算不清楚，但宗主现在却是有几分希望，希望刘刚和=能够和自己的女儿产生点什么联系。
“老六，等会你将刘刚所有的资料都整理一下，送到我这里来！”
“好的，宗主！”
那个六长老回应着宗主，恭恭敬敬的。
六长老的话音刚刚落下，那个大长老连忙是开口道，“宗主，只不过是一个俗世界的人，不用宗主您这样大动干戈吧，这些事情交给我们就好了！”
“我的事还用你来指指点点么？”
宗主看了一眼大长老，眼神中闪过一丝凌冽，大长老还想要多说话，但是被宗主这样的眼神一扫，大长老一点都不敢多话了。
只能将后面的话语吞下去！
刘刚和柳菲在办公室里亲热了一阵子，后面刘刚实在是受不了柳菲的挑逗了，都是将柳菲身上的罩罩都是扯掉了，更是将柳菲身上的小内内都是扯掉了一半……
都到大腿上了，刘刚的那个玩意狰狞的探出脑袋，就快要将柳菲压在沙发上开始冲进去了。
但是柳菲在关键时候却是将刘刚阻止了，“刚子……你又不尊重我了，我们在订婚之前是不能这样的……”
柳菲一边娇喘吁吁着，一边伸手将自己下面的小内内扯上来。
不过上面柳菲的那一对椒乳，却是被刘刚紧紧抓在手里，都是被揉捏的变形了。
刘刚被柳菲这样的动作给惊醒了，刘刚连忙是深呼吸一口气，将自己的情绪平静下来了。
“菲菲，我现在不知道为什么，竟然有些控制不住我自己了……”
刘刚一边说着，大手一边继续朝着柳菲下面那神秘的地方摸去！
刘刚朝着刘刚下面的那根大家伙上面看了一眼，现在竟然是这么的巨大，看着刘刚脸上那痛苦的表情，刘刚估计的确是忍受的受不了了。
“刚子，要不，我给你用嘴？”
柳菲一边将自己的罩罩穿好，一边伸手整理了一下自己凌乱的头发，羞涩的对着刘刚道。
柳菲将自己的短裙和衣服稍微整理了一下，就准备朝着刘刚的下面蹲下去……
刘刚看到柳菲竟然打算给自己这样服务，刘刚心中真的是很感动的。这就是自己的女朋友啊，看着柳菲那性感的小嘴唇，刘刚的确是有些冲动。
但是刘刚知道，自己身体里那种冲动，不是柳菲用小嘴就是能够给自己解决的。
“菲菲老婆，不用了，你赶紧上去休息吧，我忍一下就好了……”
刘刚有些艰难的将自己的那个玩意收进去，微笑着对着柳菲道。
现在刘刚都是感觉到自己全身像是有什么东西在不断的奔腾着，似乎就是要那样爆炸开来一样。
“要不，刚子……你就在这里要了我吧……”
柳菲看着刘刚那样痛苦的神色，心中都是好一阵心疼，自己为什么非得要这样坚持了？自己的身子早晚都是刘刚的，现在给刘刚又有什么？

第559章 晓雪帮泻火
“不用了，菲菲，你赶紧上去吧……”
刘刚一边说着，一边将柳菲朝着外面推开。若是柳菲现在还不出去的话，刘刚只怕自己都是忍不住了。
刘刚的身体现在就像是被下了春药一样……
柳菲还没应答，外面突然响起了敲门声，柳菲和刘刚对视了一眼，刘刚将自己的衣服再次整理了一下。
刘刚下面的那个玩意太大了，刘刚都是将那东西夹在裤裆里。
柳菲将房门打开，原来是刘晓雪来了。
刘晓雪昨天被刘刚折腾了那么几个小时，睡了一晚上才缓过神来，听到说是刘刚上午出去组织妇女检查的时候出了一点事情，所以刘晓雪打算过来看看。
“菲菲，你也在这里？刘刚他没事吧？”
柳菲和刘刚的关系，刘晓雪怎么可能不知道？而事实上，刘晓雪和刘刚的关系，柳菲也是清楚的。
“额，他有事，而且是大事，刘姐，你赶紧去看看吧……”
柳菲一边说着，一边将刘晓雪拉进屋子里，但是自己却是连忙从办公室里出去了，而且是将房门紧紧的关上。
现在自己不能将身子给他，总是不能让刘刚这样憋着难受吧。反正刘刚的女人那么多，柳菲就算是想要限制，那也是不可能的！
“啊，刚子，你出什么事了？”
刘晓雪看见柳菲出去了，虽然心中有些疑惑，但是刘晓雪现在更关心的是刘刚。刘刚现在是好好的，会有什么事了？
“刘姐，我被下药了，需要你来解毒……”
刘刚看到刘晓雪穿着那么性感的包臀短裙，一把将刘晓雪搂在怀里，大手更是肆无忌惮的将刘晓雪的奶子抓在手里。
“啊，刚子……”
刘晓雪的身子已经被刘刚要了好多次了，就算是再次被刘刚要一次，这也没啥。
但是关键是，现在这是办公室啊，若是被人看见了，那就不好了。
刘晓雪扭头朝门口看了一下，房门已经被柳菲关上了子。看到这里，刘晓雪心中这才稍微放心一点……
刘刚的大手已经伸到刘晓雪的短裙里面将那小内内勾住了，刘晓雪看到刘刚那痛苦的表情，有些羞涩的将大腿张开，任由刘刚将自己的小内内从大腿上扯下来。
刘刚大手朝着刘晓雪下面一摸，原来刘晓雪下面已经完全是湿润一片了……
“刘姐，我现在要你！”
刘刚将刘晓雪按在沙发上，让刘晓雪将后背对着自己，将那小翘臀上翘起来，大腿张开的老大，刘刚将自己的那个驴玩意释放出来，在刘晓雪下面稍微试探了两下，然后跐溜的一声朝着刘晓雪下面冲进去。
“轻点……刚子，下面都是已经被你弄肿了……”
刘刚的那个大家伙进入到刘晓雪下面还只是冲动了两下，刘晓雪就已经娇喘吁吁了。
昨天晚上刘晓雪检查自己下面的时候，发现自己下面的确是已经被弄肿了的，刘刚刚开始进去的时候，刘晓雪的确是感觉到不适应，但是刘刚的那个玩意在下面冲撞了两下，刘晓雪现在感觉到就已经全部都是一种强烈的舒爽。
“嘿嘿，那肯定是我弄的啊……”
刘刚搂着刘晓雪的翘臀，腰身不断的冲动着，而大手则是快速将刘晓雪上面的小西装解开，衬衣解开，然后将刘晓雪里面那紫色的罩罩也是解开……
刘刚就这样抓着刘晓雪垂在前面的两个巨大的奶子，疯狂的在刘晓雪的身体里面冲击着。
刘晓雪开始的感觉还不是那么强烈，但是随着刘刚的冲击，刘晓雪现在感觉已经都是受不了了，嘴里都开始呻吟出来……
谁也想不到，在县政府里面，就在办公室里，刘刚竟然和副县长刘晓雪在干这样的事情。
其实上，另外一位副县长冯梦甜也是打算过来看刘刚的，但还在计生办这边，就被张涛阻拦下来了，张涛告诉冯梦甜说刘晓雪在里面，冯梦甜顿时就明白了里面在干什么。
所以冯梦甜也只好放弃过去看刘刚的计划了。
刘晓雪是刘刚的女人，这在其他人眼中，可能还是个秘密，但是冯梦甜自然是知道的。
刘刚在刘晓雪身上冲击了差不多半个多小时，在办公室里都不知道换了多少个姿势了，刘刚这才将自己最后的子弹吐出来了，而刘晓雪刚才这么短短时间里已经是被刘刚弄瘫软了好多次，现在更是一摊乱泥一样躺在办公桌上……
大腿微微张开，干净，白皙还有些鲜嫩，从大腿根部，那黑色的毛发下面，似乎还有一些乳白色的液体朝着外面流动着。

第560章 调教小秘书
刘刚就在刘晓雪的身边躺着，伸手轻轻将刘晓雪搂在怀里，大手在刘晓雪的身上抚摸着……
刘晓雪休息了好一会，这才慢慢的缓过神来，“我都快要被你弄死了！”
刘晓雪那娇软的身躯轻轻动弹了一下，全身都是一点力气都没有了。
“嘿嘿，千万不要说死，我才舍不得了！”
刘刚一边说着，一边在刘晓雪的香肩上亲吻了一口。
两人搂抱着在沙发上温存了好一阵子，然后这才将地上的衣服收拾好，也是到了下午该上班的时候，刘晓雪从刘刚的办公室出来的时候，走路都是站不稳了。
刘晓雪娇嗔的看了刘刚一眼，然后这才离开……
刘晓雪离开了好一阵子，张涛这才过来，给刘刚汇报了一下医院那边的情况。
这次事情其实和人民医院也是脱不了干系的，因为饭菜本来是由医院提供的。
所以最后的处理方式是，医院负责将那些病人治疗好，然后给他们每人一点补偿将金，然后中午的时候，这些人就被打发回家了。
毕竟肚子疼和腹泻，这也不是什么大事。至于其他的事情，都是有条不紊的进行着。
刘刚子上任的第一件事，总算是这样平息下来了，而且，将谭志东这股势力也是收复了，现在县城里就只剩下三股力量了。
刘刚这边，刘德民这边，加上一个元昊……
另外的两方势力，一个是刘刚的丈人，而另外一个元昊，也是县城的资深老牌力量了。
刘刚现在手里掌握的力量，若是想要将元昊拿下的话，肯定是可以的。
但是最后的结果却不是那么乐观，只怕最后都是会两败俱伤。所以刘刚打算是先将自己这边的地盘巩固好，后面再说好了。
接下来，刘刚打算要做的事情，就是找个小秘书来好好调教一下，王大丫就是不错啊，只是怎么才能将王大丫弄到体制中来了？
县城计生办的秘书，和小地方的那些秘书又不一样了，是需要一些过硬的条件的。
刘刚在办公室里，看了一会小电影，正在思考这些问题的时候张涛却是带着一个俏生生的姑娘进来了。
“这是？”
刘刚上下打量了一下这个小姑娘，约莫十八九岁的样子，穿着一身粉色的长裙，后面扎着马尾辫，怎么看，都像是一个不食人间烟火的女子。
“刘主任，这是上面给您安排的秘书，苏婵！苏婵，这就是我们计生办的刘刚刘主任！”
张涛一边上下打量着苏婵，心中一边感叹着，一个好姑娘，又要被糟蹋了啊。
这个刘刚，那是连副县长都敢上的人，这么一个漂亮的姑娘朝夕相处，刘刚怎么可能放过？
“秘书？苏婵？”
刘刚在脑海里搜寻了一下，在计生办这边，刘刚似乎没有找到这么一号人啊。
“是的，这个苏婵是今天才从省城调过来的！”
张涛看到刘刚的疑惑，连忙是给刘刚解释道。
其实张涛也是有些疑惑，给刘刚配备秘书，为什么不从办公室里选拔了？而是从省城那边调了这么一个陌生的女孩子过来……
而且，张涛也是看出来了，这个女孩子多半是什么都不会吧。
这估计多半只能苦了自己啊。
刘刚这边好多事情，这个小秘书若是做不了的话，肯定只能自己来做喽。
但是先前看到刘刚冯梦甜，刘晓雪的关系之后，张涛更加的确定，这个刘刚，迟早会进一步高升，计生办主任这个位置，早晚都是自己的！
“刘主任您好，我叫苏婵，以后我就是您的秘书了！”
苏婵有些羞涩的将手里的小皮箱放在办公室里，然后连忙上前帮刘刚整理着办公桌上的东西。
小秘书弯腰的瞬间，刘刚是清楚的看到了苏婵胸前那两个白嫩的奶子，中间一条小沟沟清晰可见，刘刚感觉那沟壑深深地，都是可以放上一张卡片了。
似乎，这个苏婵，胸前根本都是没戴罩罩啊……
只是，没戴罩罩，胸前那一对奶子就这么巨大了？
刘刚虽然刚才就在刘晓雪身上发泄了一番，但是现在，看到这么一个不食人间烟火的小秘书，刘刚心中还是有些心动的。
“哦，先不用着急收拾，你先坐下！”
刘刚指了指旁边的椅子，对着苏婵道。
而张涛看到苏婵和刘刚已经开始在接触聊天饿，马上很识趣的从房间中离开了，然后更是将房门给刘刚关上了。
“我不累，刘主任，我给你揉揉肩膀吧！”
刘刚还想要说什么，但是一阵香风扑面而来，苏婵的小手已经放在了刘刚的肩膀上了。
“不……”
刘刚刚刚想要说不用的，但是苏婵的小手在刘刚的肩膀上只是轻轻揉捏了两下，刘刚顿时感觉到全身是从头舒展到脚啊。
那种舒坦，让刘刚都是差点叫唤出来了。虽然刘刚感觉这个小秘书估计不是那么简单，但是刘刚在心里已经认可了，这个小秘书，已经收了。
天天有这么一个小秘书在办公室里晃荡，就算是不做什么，看着心里也舒服嘛。
看到苏婵那苗条的身材，姣好的容颜，刘刚第一件想到的事情，倒不是将苏婵给弄上床，而是好好调教……
调教小秘书，这是刘刚一直想要的生活。
在沿渡河镇上的时候，刘刚还是柳菲的秘书，要被柳菲调教，但是现在自己也终于有了这么一个小秘书。
苏婵一边给刘刚揉着肩膀，一边和刘刚聊天，刘刚也是将苏婵的一些情况了解清楚了，时间一晃已经到了下班的时候了。
刘刚对着苏婵道，“苏秘书，你住在什么地方，要不要我送你回去？”
“啊，上面的人说的，我的衣食住行，全部是要刘主任您包啊！”
苏婵一脸惊异，这个刘刚竟然打算就这样不管自己了？那自己住在什么地方？
“啊……”
刘刚被苏婵的话语给吓唬了一大跳，这尼玛，这是什么情况？为什么给自己配备一个秘书，什么东西都要自己去承担？
说是这个苏婵这样跟着自己回去的话，自己该怎么和那一群女人解释？但若是不带回家的话，那苏婵又住在什么地方去？

第561章 我的秘书是妖精
刘刚还没说话，苏婵就已经是身子娇软的朝着刘刚的怀里依偎过来……尼玛，你一阵芳香，都是让刘刚快要沉醉了！
刘刚那样坐在座椅上，而苏婵那娇小可爱的身子全部依偎进入到刘刚的怀里，那小翘臀虽然隔着粉色的长裙，但是和刘刚的那个大玩意接触起来，中间的那么一层薄薄的布片几乎像是没用一样。
苏婵那两只柔软的大腿不知道是有意还是无意的，将刘刚的下面那个翘起来的大家伙夹住，一边轻轻的扭动着身体，一边对着刘刚道，“刘主任，您可不能不管我啊，我这么一个女孩子家，到这么一个陌生的地方来，孤苦无依，只能投靠您了。我什么都能做的会洗衣做饭，还能暖床，要不我跟着你到你住的地方去吧……”
“额，这个不好吧！”
刘刚心中都是倒吸一口凉气，刘刚一边感受着怀中那娇软的身子，心里一边大骂着，妖精啊，真是妖精。
而且，刘刚的大手不知道什么时候，已经将苏婵的翘臀给抓捏在手里了，而且手指还轻轻在上面弹着。
刘刚抚摸过王大丫的，嫂子的，赵婷婷的……
但是现在抚摸这个苏婵的时候，那完全是另外一种感觉，那种感觉，苏婵的那翘臀似乎就是水做的一样！
“刘主任，你的手……”
刘刚正抚摸的爽快的时候，苏婵突然伸出小手一把将刘刚的大手给抓住。
“咳咳……”
刘刚被抓了个现行，脸上有些尴尬，老子又不是柳下惠，这么性感漂亮的一个美女钻到自己怀里，刘刚自然是有些把持不住的。
“这是个美丽的意外……”
刘刚一边解释着，一边想要将自己的大手想要抽回来。但是苏婵却是将刘刚的大手抓着竟然朝着她大腿中间牵引过去。
啊……
刘刚感觉自己内心深处似乎有一声苍狼在嚎叫一样。
这尼玛，刘刚明确的感觉到，自己这样做是不对的，但是苏婵下面，对刘刚却是有着一股强大的吸引力。
不过眨眼间的功夫，刘刚的大手已经从苏婵的裙摆下面一把将苏婵那粉嫩的玉丘抓在手里。软……有一点温度……
而且，刘刚的大手还本能的在苏婵那玉丘中间的小缝缝上抚摸了一下，苏婵被刘刚这样一阵抚摸，身体都是开始颤抖了一下！
嘴里忍不住一声娇吟出来……
这个刘刚，看来的确是个中老手啊，不知道宗主交代给自己的问题自己是否能够完成。
苏婵感受到刘刚大手上传来的温度，一边在刘刚的怀里扭动了一下，小嘴靠近刘刚的耳边，轻轻的吐着幽幽兰气，“刘主任，下面好摸么！”
这是毒药……刘刚心中一阵狂跳，想要将苏婵推开，但是刘刚感觉自己现在似乎已经是中毒了。
这个小妞都是这样送上门来，自己干嘛还这么客气？
刘刚感受着苏婵身上的芳香，心中在一瞬间似乎明悟了一样，嘴里呵呵一笑，“好摸，当然好摸……”
刘刚一边说着，手指头从苏婵那小内内的边缘伸进去，将苏婵那小内内勾住，然后竟然打算将苏婵的小内内扯出来。
苏婵心中一惊，虽然苏婵知道，自己的身子这次肯定是要交代在刘刚手里的，但是苏婵却是不想这么快就让刘刚得逞了。
苏婵大腿在刘刚的那个大玩意上夹了一下，然后身体在刘刚身上一阵灵活的扭动，小嘴在刘刚耳边道，“刘主任，我还是处子哦，咯咯……”
趁着刘刚发愣的瞬间，苏婵已经是从刘刚的怀里挣扎了出来，小手轻轻在刘刚的那个大家伙上一捏，刘刚感觉自己都是快要销魂死了。
这个苏婵，从那两腿之间的距离看来，的确像还是处子，但是从苏婵现在的那些挑逗技巧上看，这个苏婵一点都不像是处子啊。
刘刚上下打量了一眼苏婵，心中的那股邪火似乎又是被挑逗起来了……
刘刚虽然有些冲动，但是刘刚先前中午的时候还和刘晓雪两人欢好了的，若是现在再次和苏婵两人那啥的话，只怕刘刚又会出现那种不举的症状！
刘刚一看墙壁上的挂钟，也是该下班的时候了，“苏秘书，这个，要不我还是帮你在外面找一个房子吧！”
刘刚始终觉得这样将苏婵带回去，就是一个大麻烦。
“不要，刘主任，你连人家下面都摸了，你要对我负责，我说了，我可以暖床的……”
苏婵一边娇嗔着，一边将身体朝着刘刚靠近，身体轻轻在刘刚的身体上磨蹭着。
那种若即若离的感觉，还有苏婵身上特有的一种芳香，让刘刚真的是一点都不想拒绝啊。
“好吧……”
刘刚无奈的点点头，刚才也是听苏婵说了，人家一个女孩子这么大老远到这个地方来工作，的确是不容易，人生地不熟的。
刘刚帮助苏婵将箱子提着，然后一起朝着地下车库那边走去。而这个苏婵，倒是非常亲昵的将刘刚的手臂挽着。
刘刚说了苏婵好几次，但是这个苏婵就是挽着刘刚的手臂不放松……
刘刚将车子开到政府大院的门口的时候，冯梦甜和柳菲已经是在大门口等着刘刚了。
两女打开车门进来的时候，看到车里面竟然多了这么一个性感的美女，两人几乎四异口同声道，“这是谁？”
现在刘刚和柳菲他们几乎就是在同一个地方啊，就是咋这样的情况，刘刚竟然还能勾搭到这样一个美女。
“咳咳，这是我的秘书苏婵……”
刘刚给几人介绍了一下。苏婵的小嘴倒是非常甜蜜，一个菲菲姐姐，甜甜姐姐的叫唤着。
弄得柳菲和冯梦甜想要发火也是不好意思了，两人只好笑着和苏婵两人说着话。
“苏秘书啊，你当刘主任的秘书，这可是要小心啊，这个刘主任就是个大色狼……”
柳菲在旁边有些语重心长的对着苏婵道。
而冯梦甜也是深以为然的点点头，冯梦甜还记得当时自己和刘刚第一次见面，刘刚这个登徒子就看到了自己露底……

第562章 他摸了我的~胸
“嗯，菲菲姐，我知道的，刘主任先前在办公室的时候就摸了人家的胸……”
苏婵虽然声音很小，但是整个车里面，刘刚和柳菲几人都是听得清清楚楚。
柳菲和冯梦甜都是愣住了，这个苏婵，也是太直接了一点吧？
而刘刚在前面脚下一个不小心，油门踩大了，车子都是差点撞到栏杆上面去了。我了个乖乖，这尼玛，苏婵怎么能这么乱说？
“苏秘书，我……”
刘刚将车子停在旁边，连忙是转头对着后面的几个女孩子说着话。
但是刘刚还没开口说什么，后面柳菲和冯梦甜几乎是同时开口道，“闭嘴！”
刘刚听出来了，两女的神情中明显带着有恼怒的意思的。刘刚早就知道，看来今天自己又有麻烦了。
刘刚很识趣的将嘴巴闭住，然后沉默的将车子朝着家里开去……
而柳菲和冯梦甜则是在后面不停的询问着苏婵，“苏秘书，那个混蛋真的摸了你的胸部？”
“是真的呀！”
苏婵左右打量着柳菲和冯梦甜，这个刘刚真是不错，竟然能让这么多女人都是死心塌地的跟着。
“是真的？”
“真的！”
“看我们回去怎么收拾他……对了，苏秘书，你这是要跟着我们到哪里去？”
柳菲和冯梦甜在苏婵嘴里确认了刘刚摸了苏婵这个事实之后，转而开始询问苏婵另外的问题。
这个苏婵，就像是一个妖精一样，这样跟在刘刚身边的话，让柳菲和冯梦甜心中总是感觉到有些不舒服的。
“我跟着刘主任一起回家啊！”
苏婵偏着脑袋看了一下刘刚，眼神中闪现了意思有些惊喜的神色。
这个苏婵，本来是宗门里面的圣女，但是这次却是被宗主派出来，要吸引刘刚进入到宗门当中去。
合欢宗一直以来都是女弟子，若是刘刚被吸收进去的话，只怕刘刚就是整个合欢宗中第一个男弟子吧。
关键是苏婵之前也没接触过男人，这次若是和刘刚两人那啥的话，那将会是苏婵的第一次啊。
在苏婵心中，苏婵当然希望自己遇到的是一个才貌双全的男子。
修炼的合欢宗的大明欢喜禅，合欢宗中的弟子，一声肯定不只有一个男人的，但是女人的第一个，每个女人都是很看重的。
现在这个刘刚，让苏婵就比较满意。
刘刚身上就散发着一种让苏婵有些痴迷的气息，似乎刘刚身上有着一种神秘的吸引力一样。
“跟着刘主任回家？”
冯梦甜都是结巴了一下，这个刘刚，简直是混蛋，摸了人家的胸部，还要将人家带回家……
“是的呀，我一个人到了这么一个陌生的地方，这是上级安排的，让我一切找刘主任安排……”
苏婵看到后视镜里，刘刚的脸色都是绿了，还是想着不要逼迫刘刚太紧了，差不多就行了。
听到苏婵的话语，刘刚心中也是稍微松了一口气，这个苏婵，总算是做了一件好事，既然这是上面安排，柳菲和冯梦甜听起来，至少不会那么生气了吧。
“这是什么破领导……”
柳菲嘟囔了一声，一路上也不再说话了！

第563章 嫂子的温柔
回到家里，和刘刚预料的完全一样，柳菲和冯梦甜很快给所有女孩子都是传递了一遍这个消息。
苏婵都是和这些女孩子打成了一片，但是那些女孩子却是一点都不理会刘刚……
刘刚看到嫂子朝着厨房里面走去，刘刚连忙是跟着一起进入到厨房里面。
嫂子装模做样的在厨房里洗手，而厨房里的张嫂看到刘刚和嫂子同时进来了，连忙是识趣的从厨房里出去了。
刘刚连忙上前一把将嫂子搂住，大手直接将嫂子的两个大奶子捏住，“嫂子不会也不理我了吧？”
刘刚是记得，嫂子当时是说过的，不管刘刚身边有多少女人，嫂子都不会在乎的。
“你呀，我真是不想理你了！”
嫂子温柔的在刘刚怀里转了个身，任由刘刚将自己的奶子抓着。
但是刘刚的大手却是不安分的想要朝着嫂子下面摸去，嫂子扭动了一下身躯，伸手将刘刚的大手一把抓住，“刚子，不要，我亲戚来了！”
嫂子一边说着，脸上还一片羞涩……
在小叔子面前说这这些东西，嫂子总是感觉有些害羞的。
“真的？”
刘刚趁着嫂子不注意的时候，一把将嫂子的裙摆掀开，然后伸手朝着嫂子下面抚摸了一把，果然，在嫂子大腿下面，在那大腿根部，嫂子的内裤里面，有着硬邦邦的一团。
嫂子娇羞的将大腿夹紧，娇嗔道，“你还不相信……对了，那个苏婵是怎么回事？你是不是又将人家给祸害了？”
“冤枉啊，嫂子，这个苏婵，只不过是我的秘书罢了，这个小妞，一到我办公室来，就说是要跟着我一起回家，我也没办法啊……”
刘刚哭丧着，这个苏婵，也真是个极品！
“但是人家为什么说子你摸了他的胸部？”
嫂子偏着脑袋看着刘刚，这个小叔子，真是个风流种子啊。
而且，现在刘刚越走越高，到刘刚身边的女人肯定会越来越多，张瑶现在担心的就是一点，这个刘刚，自己能够分清楚这些女人的好坏么？
目前为止，嫂子看清楚了，在刘刚身边的这些女人，至少对刘刚没抱什么坏心思，但是以后，肯定会有那么一些人隐藏到刘刚身边来，想要从刘刚身边获取一点什么的，嫂子觉得，自己现在有必要提醒一下刘刚了。
“额……”
刘刚现在真是一阵头疼，这个苏婵，怎么就将这件事惦记上了，一直不停的重复这件事，现在估计屋子里所有的女人都应该知道这件事了吧。
现在刘刚也算是明白为什么大家都不理会刘刚了。
“刚子，嫂子说过，你将来有多少女人，嫂子都不会介意的，但是刚子，你一定要记住一点，这些跟在你身边的女人，是为了什么，你一定要明白！”
嫂子依偎在刘刚的怀里，轻声对着刘刚道，那语气听起来，还有几分语重心长。
刘刚知道，嫂子这是担心自己被那些女人骗。
其实刘刚现在现在也开始在警觉了，比如说这个苏婵，这么一个绝色的不食人间烟火的少女，跟在自己身边当秘书，刘刚总是觉得有些不对劲的。
但是其中的不对劲究竟是什么，刘刚暂时还说不清楚！
“嫂子，我知道的，谢谢嫂子的关心！”
嫂子的下面刘刚现在不能碰，但是嫂子上面，刘刚现在却是一点都不客气，大手不断的在嫂子上面的奶子上揉捏着，弄得嫂子都是娇喘吁吁了。
“刚子，不要，大家都在家里，张嫂还要做饭了！”
嫂子一边娇喘吁吁着道，身子一边在刘刚的怀里扭动着。
但嫂子越是这样扭动着，越是将刘刚全身的欲火挑逗起来了！
“嘤咛……”
在嫂子一声娇吟中，刘刚俯身一口将嫂子那温柔的小嘴叼住，大舌头肆无忌惮的朝着嫂子的小嘴里面闯荡进去。
嫂子想要挣扎，但是刘刚却是双手自己的将嫂子那娇躯搂抱着，而且，嫂子也是感觉到自己全身的力道顿时消失不见了，就像是一团棉花一样瘫软在刘刚的怀里，任由刘刚轻薄！
“婷婷，你看，刘刚哥哥和嫂子好深情啊……”
“不要说别人，你忘了在床上的时候，你和表哥还不是那样！”
刘刚不知道的是，自己和嫂子两人这样在亲热的时候，在厨房的门口，赵婷婷和刘嫣然竟然是躲在那个地方偷看着。
嫂子被刘刚吻的都是快要喘不过气来了，刘刚这才将嫂子松开。
而嫂子痴迷的将眼神从刘刚的身上移动开来，一眼就看到了在门口观看的刘嫣然和赵婷婷两人。

第564章 香艳的拷问
“啊……”
嫂子有些羞涩的将衣服整理了一下，连忙是从厨房逃走到客厅里去了。
很显然，现在这个苏婵破坏了这个规则。
而赵婷婷和刘嫣然则是咯咯的娇笑着跑到厨房，本章乱序且少字，明天在夜-夜书社修正，地址一脸贼笑着看着刘刚。
刘嫣然和赵婷婷一左一右的将刘刚的手臂挽着，然后刘嫣然和赵婷婷两人对视一眼，而刘嫣然则是一把将刘刚的耳朵抓住，“表哥，快点老实交代，那个苏婵姐姐是怎么回事？”
“谁说的是我诱惑你的”，听到刘刚的话语，也是莲步轻移，款款向着刘刚这边走过来。
虽然之前，刘刚身边有了柳菲姐姐，刘晓雪姐姐，还有冯梦甜，上官婉儿等人，刘嫣然和赵婷婷就没有那么强烈的危机感。
“嘿嘿，刘刚哥哥，能干什么？”
刘嫣然笑嘻嘻的开口道。之前刘嫣然还是很害羞的，但是跟着刘刚在一起这么长时间之后，刘嫣然现在也是被调教的胆子大了不少。
你们，想要干什么？我在床上不是一样疼爱你们的？
但是现在突然出现的苏婵，一种只有狐狸精才有的那种妖媚，这是刘刚身边，其他任何一个女人都不能学习的。
这种妖媚，恰好是对男人最致命的的诱惑的。若是刘刚被这样的诱惑给迷惑住了，那自己和其他的这么多姐姐怎么办？
刘刚下面的命根子被赵婷婷这样一把捏住，这简直是要命啊。
因为冯梦甜他们虽然身上很成熟，但那只是岁月累计起来的。
“婷婷，嫣然，真的是没什么啊，那是她诱惑我的……我……”
刘刚被这么两个娇小可人的佳人蹂躏着，刘刚甚至是感觉到了一种爽快。
“啊……”
刘刚现在真的是想要撞墙了，这个苏婵真的是要跟自己过不去么？
看到刘刚似乎真的有些恼怒了，苏婵连忙是开口对着另外两个女孩子解释道。
现在看来，这个刘刚，的确是个情种，到时候若是刘刚真的站在了对立面去的话，从刘刚的女人身上下手，肯定是没问题的。
刚才刘刚和嫂子两人一番亲热，下面就已经是像钢铁一样坚硬，现在被表妹这样一阵揉捏，刘刚感觉全身都是要爆炸了一样！
“苏秘书，若是你再这样胡闹，我就直接请示上级，将你调走了！”
刘刚盯着苏婵，心中现在是有些恼怒了。
都是将家里闹得鸡飞狗跳的，这可不是刘刚想要看到的。
刘刚现在有这么多女人了，刘刚现在唯一的要求，就是所有的女人，在这个别墅中能够和谐相处，这就行了。
“刘刚哥哥，现在怎么解释？”
也不知道为什么，刘嫣然的一颗小心脏现在算是全部寄托在了刘刚身上。
“苏婵姐姐，这话怎么讲？”
赵婷婷和刘嫣然虽然刚才那样对付刘刚，但是他们也知道，刘刚既然都是已经将苏婵带回家了，那么这个苏婵，多半已经是刘刚的女人之一了。
所以现在已经就开始称呼苏婵为姐姐了！
而刘刚听了，心中都是有些动容，但是刘刚却是知道，从苏婵身上的那种气势看来，这个苏婵，绝对不是那样的情况，那么这个女孩子这样及接近自己，究竟是什么目的？

第565章 合欢宗宗主
苏婵在两个女孩子面前这样一番述说，很快就是将两个女孩子感动的稀里哗啦的。
有赵婷婷和刘嫣然两个女孩子出去和那些女人一番解说，顿时所有的女人都算是完全接纳了这个新来的小秘书……
刘刚家里的一番危机，竟然就这样消弭了。
而幽月背后的合欢宗宗门里面，宗主苗红药这几天一直在研究刘刚的资料。父母双亡，哥哥早死，现在和嫂子生活在一起……
这样的情况，听起来让人觉得非常可怜。但是苗红药关心的当然不是这个问题……问题是这个刘刚的背景的确是太简单了。
父亲是30年前到茅坪村的，然后关于母亲的消息却是一点都没有，这样的生世背景却是让苗红药开始有点怀疑了。
特别是在昨天的会议上，几个长老提到了自己那个叛逆的女儿。
虽然苗红药在长老会议上已经宣布女儿和合欢宗脱离了关系，但毕竟那是自己的亲身女儿啊，如果女儿也是和那个混账结婚了的话？
那自己的外孙岂不也是有这么大小了？
“来人，将七长老请过来！”
苗红药对着自己书房外面的侍卫吩咐道。不到片刻功夫，七长老就已经到了苗红药的书房里面。
“这些资料都是从哪里弄来的？”
苗红药能够担任合欢宗宗主，自然也不是吃素的，宗门经过这几十年偷偷的发展，现在已经开始逐渐的壮大，但这个时候，也开始有人在对自己宗主的位置开始觊觎了。
“这些资料原来都是大长老负责的！”
七长老昨天在会议到提到了圣女，本来还有些胆战心惊的，但是后来宗主却是让七长老收集关于刘刚的资料，七长老这才知道，自己估计多半是没有麻烦了。
“大长老，哼，天启这个老家伙……”
苗红药心中冷哼了一声。
在合欢宗中，长老会有着至高无上的权利，长老会总共七个人，而就算是宗主本身，在重大事情决策的时候，也只有三票。
但是大长老天启却是笼络了另外的三个长老，靠着四票的优势，在很多事情上都是和自己对着。
大长老和宗主之间的这种矛盾，七长老和四长老当然是知道的。这样的情况，他们也不好说什么，所以他们也只能保持中立态度。
“关于刘刚的资料，这次你自己亲自去调查，我要知道关于刘刚的父母包括他爷爷奶奶所有的资料……”
苗红药对着七长老道。
“是，宗主，只是……”
七长老说话的时候，表现的还有些迟疑，因为自己若是这样帮助宗主做事的话，必然会让大长老看不惯。
“你说的是天启那只老狐狸……放心，我自然有对付他的方法！”
苗红药嘴角露出狠戾一片微笑。
若是连这么一个大长老都搞不定的话，这个苗红药也就有点太窝囊了。
“是，宗主！”
七长老抬头就看到了苗红药嘴角那有些诡异的笑容。七长老知道，宗主一般有这样的笑容的时候，肯定就是胸有成竹了。

第566章 婉儿要回家
若是宗主能够表现出压制大长老的绝对实力的话，那么七长老自然是会毫不犹豫的站在七长老这边。
刘刚和众女吃过晚饭，然后和上官婉儿一起上楼……
上次和上官婉儿在商场里面没有尽兴，这次刘刚自然是不会再次放过上官婉儿了。这个小妮子，现在明确的表示了对自己的爱慕。
而刘刚早晚都是要到省城里面去的，上官婉儿老爹本来就是省城地下势力的总把票子，若是刘刚能够得到七爷的支持，对于刘刚将来的发展总是好的。
“刚子哥，我可能过两天就要回去了……”
刘刚和上官婉儿在床上欢好了六七次了，最后两人都是累的瘫软在床上，上官婉儿有些娇柔的对着刘刚道。
“要回去了？暑假不是还没完么？”
刘刚搂着上官婉儿那娇柔的身子，心中还是有些不舍的。
上官婉儿在这边跟刘刚一起呆了这么长时间，刘刚已经是有些习惯上官婉儿了，上官婉儿陡然说是要走，刘刚自然是有些不习惯。
“嗯，我也不想回去，但是我父亲出了点事情，我必须要回去……”
上官婉儿的脸上闪现了一丝忧虑。
上官婉儿也是今天晚上得到十三姨太的消息，说是七爷突然晕倒，现在已经在医院住下了。
“你父亲出事了，出什么事了？严重么？”
刘刚连忙是有些担忧的询问道。
“我现在也不知道，但是说父亲已经住进医院去了……”
上官婉儿有些哀伤的道。
虽然七爷平时和上官婉儿相聚的时间不多，但是七爷对上官婉儿却是非常疼爱的。
同样的，上官婉儿对父亲也是非常关心的。
“住进医院了，嗯，放心吧，叔叔会没事的，这样吧，明天我就找人送你会省城去，等到你叔叔没事了，我派人再来接你好吧？”
刘刚知道，上官婉儿呆在这边，也是心不在焉，与其这样，还不如让上官婉儿先回去。
“嗯，刚子哥，你真好……但是，你会不会忘了我啊……”
上官婉儿说话的时候，心中都是有些颤抖。
之前一直听说刘刚的身边女人非常多，但是上官婉儿真正到了刘刚身边之后，才知道，刘刚身边的女人不是一般的多，而是非常多，而且是一个比一个漂亮，性感。
特别是今天到刘刚家里来的这个苏婵，更是充满了妖媚……
随着刘刚身边女人越来越多，不知道刘刚会不会真的将自己给遗忘在角落里？
“怎么可能忘了你？就算是忘记我自己，也不能忘记我的婉儿小美女啊！”
刘刚一边说着，一边轻轻将上官婉儿拥进怀中。
现在刘刚身边的女人越来越多，估计是越来越多的女人都会担忧这个问题，那刘刚究竟该怎么来解决这个问题了？
刘刚搂着上官婉儿，一边和上官婉儿温存着，一边思考着一些乱七八糟的问题，等到上官婉儿睡着了，刘刚这才起床，然后顺着窗子朝着楼下滑去。
因为七长老说了，刘刚每天晚上，必须练习两个小时的功夫。
其实现在不用七长老监督，刘刚自己也知道功夫的重要性了。
自己若是不是足够强大的话，面对幽月那样的对手，刘刚就只能任人宰割了！

第567章 你是畜生
七长老现在对刘刚的表现已经是万分震惊了，这个刘刚居然能在十分钟之内就将十段锦的第一段给突破了，这简直不是人做的事情。
昨天晚上七长老和长老会那边通话了，本章乱序且少字，明天在夜-夜书社修正，地址是在此列 只是这个少女，和其他的少女似乎有些不同。
七长老感应到刘刚已经开始在下面训练的时候，那边几个老头子说是要派人过来的，但是到现在了人还没来。
而刘刚似乎又是带回来了一个少女……
“今天来的那个女孩是什么来头？”
七长老一边指点着刘刚训练，一边对着刘刚询问道。连忙也是从房屋的三楼蹦下去，房间中，那电脑上的小电影还没关掉……
“刚子”，刘刚知道，龙牙都是要属于这个长老会管辖，那么这些人自然是有着超级权利的。
“这个女孩是我的秘书，不过我总感觉这个女孩子似乎有些不同寻常，我正想让您帮忙调查一下这个女孩子了！”
到学习十段锦，时间加起来，今天才是第三天啊。
而且，“嗯，你进入到龙牙了，你身边每一个人都是要接受调查的，放心，很快就会有结果的，只是，你最好还是小心一点，这个女孩子似乎不是那么简单……啊……”
七长老正在说话的时候，突然听到从刘刚的手臂前面传来了啪啪两声清脆的响声……
“刚才那响声是你制造出来了？”
七长老的嘴唇都是在微微颤抖着，这尼玛，刘刚从开始知道十段锦，刘刚只能是晚上学习这个十段锦，但是就是这么短的时间，刘刚竟然进入到第二段了？
“是啊，怎么了？”
刘刚收功，有些狡黠的看着七长老，刘刚就知道，自己让七长老知道了这个消息之后，七长老肯定会大吃一惊的。
“畜生！”
七长老双眼一翻白，刘刚这样的修炼速度，不是畜生，那又是什么？这简直就是不是人……
“那个，七长老，其实昨天晚上我就达到了第二段，刘刚始终还是达不到第三段的要求，不过刘刚也是没怎么特别的要求。我今天是想要冲击第三段的关卡的，您能给我说说第三段关卡的要义么？”
刘刚有些嗫喏的对着七长老道。
刘刚和七长老在院子里修炼了两三个小时，欲速则不达嘛，而且，刘刚也是明确的感受到了，现在自己的功力很显然是不够的，自己现在对力量掌控，后劲方面，都是严重不足。

第568章 刘县长送地盘
上楼和上官婉儿休息了一晚上，第二天，刘刚就让人将上官婉儿送回到省城那边去了。
七爷现在都是住院了，刘刚已经想了，等到自己周五下班之后，也是要到省城去看望一下七爷。
毕竟自己现在将人家女儿都睡了，自己应该算的上是人家的女婿了吧，该尽到的孝心，肯定是应该做到的。
早上上班，现在不光是柳菲和冯梦甜两个人了，而是多了一个苏婵。
昨天经过赵婷婷和刘嫣然两个女孩子的传播，苏婵现在已经是和所有的女孩子打成了一片。
刘刚副驾驶的位置都是空出来了，苏婵在后面和柳菲，冯梦甜大讲如何进行美容养颜……
这几乎是所有女人关心的问题，而合欢宗主要修炼的就是这些方面的功夫。柳菲和冯梦甜都是听得津津有味。
到了县政府那边，几个女孩子都还是聊的一片欢快。
刘刚刚刚进入到县政府大门，刘德民就带着秘书将刘刚迎接上了，“刘刚老弟，走走走，到我办公室里去一趟！”
刘德民打量了一下刘刚头顶上的气运华盖，现在刘刚头顶上的那个华盖，现在似乎变得更加的凝视厚重了……
“刘县长……”
刘刚不知道刘德民将自己带到办公室里去是要干什么。自己从沿渡河镇上调到县城里来，这还算是刘德民第一次邀请自己。
不过刘刚对于刘德民对自己的称呼，真的是一点都不敢恭维。
刘德民的两个女儿都是跟刘刚有那么深的暧昧关系，但是刘德民却是这样称呼自己……
到了刘德民的办公室，刘德民让秘书泡了两杯茶，然后让秘书出去了。
“刘刚老弟啊，首先要恭喜你啊，这么快就升职了！”
刘德民笑眯眯的看着刘刚，现在刘德民越发的认为自己当时的眼光简直是太对了。
现在刘嫣然都是跟着刘刚搬到县城这边来了，和刘刚住在一起，反正刘家和刘刚之前的关系肯定是不会浅了。
“呵呵，那是刘叔帮衬的功劳啊！”
虽然在赵有才这件事上，刘德民没有起到任何作用，但是刘刚话要这样说。
“哈哈，刘刚老弟，我们都是一家人了，就不用组这么客套了。你升职的这件事，和我一点关系都是没有的，你说是吧？”
刘德民这样说话，让刘刚都不知道太怎么回答了，自己已经将刘嫣然给睡了，刘刚自然是一个负责的男人。
“咳咳，刘叔这个……”
刘刚不知道该怎么回答的时候，刘德民却是突然摆摆手，“刘刚老弟，我们今天不说这个，我要说的是另外的一件事！”
刘德民一边说着，神情一边开始变得异常严肃。刘刚也是有些疑惑，这个刘德民想要找自己有什么大事？
“刘刚老弟啊，县城的地盘，现在都是有一大半在你的名下了，我看，要不要你将我的那点地盘也收过去，这样也好统一管理嘛！”
刘德民笑呵呵的看着刘刚道。
刘德民知道，现在刘刚的背后已经有了柳长风，而且，冯梦甜的背景也是不简单，现在在刘刚的别墅那边，似乎也是有冯梦甜的影子，现在将这些东西送给刘刚，算是一种投资吧，而且，刘德民相信，自己的眼光是不会错的！

第569章 出大事了
“这个，刘叔，啊千万使不得啊！”
刘刚连忙站起来对着刘德民摆摆手道。虽然刘刚早晚是要将县城的势力收归到自己名下的，但是毫无疑问，不是现在啊。
刘德民的两个女儿都跟着自己了，刘刚总不能对自己的老丈人动手吧，不然别人会怎么看？
再说了，刘德民和刘刚一样，都是属于柳长风名下的。
两人之间应该是不能算作一种竞争关系吧！“这有什么使不得的？你看哈，刘刚老弟，嫣然跟你的关系不错吧，而且，我那个宝贝熙然也是和你那么合得来，我们现在都是一家人了是吧，你说我早晚都要从县城调走的，留下这里的地盘留给别人，干嘛不留给你了？”
刘德民伸手将刘刚的手臂拉着，让刘刚重新坐下。
其实刘刚想要说的，自己多半也是在县城里呆不了多长时间啊，最多明年二月份，刘刚肯定是要被调到省城那边去的。
这本来就是柳长风的安排！
“刘叔，这个，真的是不合适的，您看，我的那点人马是沿渡河镇上那么一个小地方带出来的，现在接连吞噬了好几块地盘，现在都是有些吃不消了……而且，嫣然和熙然都是在我那边，若是我将您的地盘拿下了，您看别人会怎么看我？”
刘刚详细的给刘德民分析了一番厉害关系，最后的结论肯定是能要刘德民的地盘。
刘德民看着刘刚在那口若悬河，说的一套一套的，心中更加坚定了自己的想法，这个刘刚，肯定不是池中之物。
其实上，刘德民不知道的是，现在刘刚的实际地位已经被刘德民要高出太多了！
龙牙战队里面的成员，那样的权利是相当于省部级干部的啊！
“刘刚老弟，你说的也有道理，那就这样吧，先我帮你管理着，等到从这里走的时候，再将地盘交给你可以吧？”
刘德民知道，强行塞给刘也的确是不好。
刘刚看出来了，这个刘德民现在就是想要将自己和他绑在同一辆战车上，其实刘刚知道，就算刘德民不这样做，刘刚和刘德民之间的关系已经也是分离不开来了。
人家的两个女儿多跟着自己了，就算是刘德民有什么事召唤，刘刚能不管么？
刘刚也只能是无奈的点点头，“好吧！”
“那刚子，关于元昊的地盘，你打算怎么办？”
现在县城里面五霸的格局已经是不存在了，刘刚的实力，现在是能够轻而易举的将元昊的势力吞掉。而且，这也必定是最终的结果。
“这个，我暂时还没想好，反正我的人马可能暂时真的还管理不了那么多盘子，先就让元昊这样吧！”
刘刚心中是有计划的，这个元昊，在县城也是个人物，虽然之前在赵有才下面一直当傀儡这么多年，但是县城绝对老大的地位却是奠定了那么长的时间。
刘刚的想法，是要将元昊和平收复，这样刘刚的身边，以后可能还存在几个能用的人！
“嗯，也是，刘刚老弟，什么时候有需要的时候，给我说一声，我下面的人，随时任由调遣！”
刘德民笑着对着刘刚道。
刘刚从刘德民的办公室里出来，不由的长长舒了一口气。虽然刘刚本身的命格不低，但是刘刚感觉在刘德民的那种气场下面，还是有点压抑的。
但是刘刚回到计生办那边，还在办公室外面，就看到一大群人围在自己办公室外面，张涛看到刘刚过来了，连忙是将刘刚拉到一边，“刘主任，出大事了！”
看着刘刚脸上那苦涩的笑容，刘刚有些疑惑，“出什么大事了？”
刘刚一边说着，一边朝着办公室里面瞧了一眼，似乎听到里面有两个女人争吵的声音……
又是女人……
天下很多男人都是向着要女人越多越好，但是现在刘刚却是有些恼火了，因为刘刚身边的女人实在是有点太多了。
但是很恼火的是，见到漂亮女人，刘刚发现自己的控制力越来越低了！
“是这样的，刘主任，您的办公室里几年又来了一个叫做何灵儿的女孩子，那家伙，和苏婵秘书简直是有的一拼……关键是那和何灵儿说也是您秘书……”
张涛一边说着，脸上都是羡慕。
这个刘刚，怎么就有这样的好福气了，竟然能同时拥有这样两大美女作为秘书，这家伙。
“又一个秘书？”
刘刚心中有些疑惑。
刘刚现在只不过是一个办公室主任，抛开龙牙战队的身份，最多就只能算是一个正处级干部，有一个秘书就算是不错了，怎么可能再多出一个秘书了？

第570章 二女争艳
“是的，而且两人都是出示了相应的调令，我看了，都是您的秘书……而且，人事部那边我也去问了……这两个人的确都是您的秘书，这是省城那边的人事部批准的……”
张涛看到刘刚的疑惑，连忙是对着刘刚解释道。
有这么两个如花似玉的女孩子陪在刘刚身边，刘刚应该是感觉到高兴才对啊，但是张涛现在看到刘刚的眉头都是皱成一团了。
刘刚其实都是快要晕死了，这尼玛，这是怎么回事？先是一个苏婵，就已经让刘刚不得安生了，现在又来这么一个何灵儿，这是要整死我么？
“我知道了，我先去看看，招呼大家都回去干活！”
刘刚对着张涛吩咐了一声，张涛马上招呼着计生办的那些人回到大办公室那边去了，而刘刚则是将自己办公室的房门打开，然后走了进去……
咻的一声，刘刚刚刚将脑袋伸进去，一本书朝着刘刚的脑袋上直接砸过来，刘刚连忙将脑袋朝着旁边闪躲过去。
刘刚打量了一下房间里……尼玛，书架倒在了地上，沙发被移动到了房间的正中间，而满地的书籍文件，都是四处乱飞。
苏婵和另外一个何灵儿都是相互扔着文件和书籍，嘴里还在一边骂着，“刘主任是我的，你这个狐狸精！”
“你才是狐狸精，明明我才是刘主任的秘书！”……
“够了，你们这是干什么？”
刘刚将房门拉开，一脚踏进房间里，对着两个女孩子吼叫了一声。
何灵儿和苏婵同时住手了，但是马上，两个女孩子像是欢快的小鸟一样跑过来，一左一右的将刘刚的手臂挽住，胸前那两个巨大的奶子直接撞击在刘刚的手臂上，真心柔软。
两股不同的香风从两边分别传来，刘刚感觉自己都是要迷醉了。
“刘主任，这个何灵儿是假冒的，我才是您的秘书！”
苏婵一边说着，一边妩媚的对着刘刚撒娇道。
而在另外一边的何灵儿，身上虽然没有那种妩媚，但是身上却是有另外的一种让人想要亲近的清纯力量。
“你才是假冒的，我是真的秘书，刘主任，您看，这是我的调令！”
何灵儿一边说着，一边从自己的身上摸出一张纸来。
何灵儿的身躯在刘刚的怀里轻轻扭动着，那前凸后翘的身体在刘刚的身上那样磨蹭着，刘刚下面的那个驴玩意瞬间就是变大起来。
昨天晚上和上官婉儿的欢好，刘刚根本都是没怎么尽兴的。
每隔九天，刘刚下面的那个玩意就是要软一次，现在已经都是第三次了，刘刚发现自己那方面的需要已经是越来越旺盛。
一个晚上，光是一个女孩子，都已经是无法满足自己的需要了。
现在被何灵儿这样刺激着，刘刚的大手不由自主的从何灵儿T恤那宽大的领口中探进去，伸手在何灵儿那小沟沟上面抚摸了一下……
何灵儿的胸部陡然被刘刚这么袭击了一下，何灵儿全身都是颤抖了一下，“刘主任，您坏死了！”
而在旁边，苏婵一点都不甘落后，“刘主任，您摸我的……”
苏婵一边说着，一边将刘刚另外一只大手也是朝着自己胸前里面放进去……
刘刚的大手在两边顿时感受到了两个不同的柔软，似乎温度还有那么一点点诧异，但是柔软，却是各有千秋。
刘刚两边的手掌轻轻在两个女孩子的蓓蕾上磨蹭着，两个女孩子都变得脸红耳赤，娇喘吁吁了。
刘刚就这样搂着两个女孩子坐在沙发上，“说吧，你们两个都是有着什么目的？”
明眼人现在一眼就看出来了，这个苏婵和何灵儿，两人这样靠近刘刚，肯定是有他们的目的的，现在刘刚就想要弄明白，这两个女孩子背后究竟什么人，他们想要自己干什么？
刘刚从茅坪村这样走出来，一直到现在，刘刚感觉自己也是没多少能耐啊，不至于被多少人惦记着……
“目的？什么目的？”
何灵儿脸上有几分娇羞。但是眼神中却是一阵茫然……
在到这边来之前，长老就是给她刻意交代了的，自己在刘刚身边，就是刘刚的一个侍女，一方面要任由刘刚折腾，而另外一方面，则是要负责保护刘刚。
因为，这个刘刚，是宗门中确定的重要的人选……
而另外一边，苏婵也是将脑袋摇的像是拨浪鼓一样，“刘主任，您想多了，我是您的秘书啊，这是上面派来的，您看，我也是有调令的！”
苏婵说着，也是将一张调令递给刘刚！

第571章 狐狸精&狐狸精
刘刚看着这些调令，脑袋都是大了……
刘刚将两张调令放在一起比较了一下，都是省城那边的人事部盖章的，一点都不假啊，但是刘刚怎么都感觉这么怪了？
“我现在办公室里已经是乱成这样了，你们看怎么办？”
刘刚现在左右手都是拿着一张调令，对着两个女孩子道。
“我们马上收拾……”
何灵儿抢先回答道。苏婵也是从刘刚的旁边站起来，“收拾就收拾！”
刘刚看着两个开始收拾屋子的女孩子，心中这才稍微放心一点，“你们不要再打闹了，若是你们谁再这个样子，你们谁就不准进入到这个办公室里！”
刘刚一边说话，一边朝着办公桌后面走去。
虽然张涛已经是将这两张调令在县城人事部这边确认了，但是刘刚还是打算要在省城那边确认一下。
两个女孩子听到刘刚的警告，都是温柔的对着刘刚一笑，“嗯，好的！”
特别是苏婵，更是将胸前的T恤朝着下面拉了一点，将里面那紫色的罩罩和里面白嫩的胸脯全部展现在刘刚面前……
而何灵儿则是将那小翘臀故意在刘刚面前晃荡着，看的刘刚心中好一阵热血澎湃。
收回在两女身上的目光，刘刚拿着桌上的电话拨通了省城人事部那边的电话，“您好，请帮忙查一下，调令编号……”
刘刚将这两张调令上的编号对着电话那边通报了一遍，那边的管理员在系统中查了一边，结果和刘刚预料的完全一样，这两个人的调令完全没有任何问题。
刘刚长叹一口气，将的令放在桌子上，这两个女孩子，一看他们背后的实力就不是那么简单的，随便在省城里面搞这么一个职位，对他们应该不是什么难事。
想到嫂子说的那些话，刘刚看着两个女孩子，心中有些感叹，这些女孩子在自己身上究竟是想要得到什么？他们究竟是什么势力派来的人？
是那个林浩？还是其他方面的人？
两个女孩子在刘刚的命令下，很快就是将办公室收拾好了，那速度和准确度，让刘刚都是感觉到有些吃惊。
所有的文件分门别类，几乎是和原来的一模一样。
有这么两个如花似玉的美人在办公室里让自己吃豆腐，虽然他们可能抱有什么心思，但是现在刘刚都已经是掌握了十段锦的第二段了，还怕这么两个女人不成？
一上午的时间就这样过去，中午在食堂吃饭的时候，刘刚知道自己还有一关要过。
刘晓雪，柳菲，冯梦甜这三个女人都是一直跟着自己一起吃饭的。
本来多了一个苏婵，就让他们昨天生气了好半天，若是现在再多这么一个何灵儿，那几个女人还不得要疯了啊！
“刚子，该吃饭了？”
刘刚正在想着用什么对策的时候，刘刚办公室的房门就被推来了，冯梦甜和柳菲两人走进刘刚的办公室，一眼就看到了苏婵和何灵儿。
对于苏婵，昨天晚上在刘刚家里一顿批判和讨论，大家算是接纳了，但是为什么现在又是多了这么一个祸国殃民的女孩子？
虽然冯梦甜和柳菲都已经是人间极品了，但是在苏婵和何灵儿面前相比较，那完全是不同的一个档次……
这个何灵儿和苏婵，身上那种与身俱来的气质，根本不是柳菲和冯梦甜他们所能具备的。
“这又是谁？”
冯梦甜还在发愣，柳菲就已经开口了。而且，柳菲一边发问的时候，一边走到办公桌后面，伸手将刘刚的耳朵拧着。
刘刚还没开口，苏婵倒是首先开口了，“菲菲姐姐，梦甜姐姐，这个何灵儿，就是要过来勾引刚子哥的，我刚才还跟她打了一架……”……
刘刚的耳朵被柳菲这样拧着，心中不忍的暗暗叫苦，你说这个苏婵，这个时候，添什么乱啊！
而何灵儿也是在一旁气呼呼的对着苏婵道，“你诬陷人，明明你才是狐狸精，你想要抢我的刘主任……”……
柳菲和冯梦甜两人听了都是全体石化，这个刘刚什么时候成了这个何灵儿的了？而且，这个刘刚，什么时候变得这么受欢迎了？
冯梦甜有些幽怨的看了刘刚一眼，在刘刚这么多女人中间，冯梦甜就是还没有和刘刚上床的那一类人。
虽然刘刚现在已经是被大伯弄到军队里面去了，但是冯梦甜现在反倒是更加的担忧了，这个刘刚，身边的女人越老越多，到时候，刘刚不要自己了怎么办？
刘刚听到苏婵和何灵儿两人的争吵，心中不由的有些恼火，“你们都别争了，我先说的话你们忘了？”
刘刚一句话将两个女孩子唬住之后，这才继续开口道，“菲菲，梦甜，是这样的，这个何灵儿也是我的秘书，我不知道上面为什么给我安排了两个秘书，菲菲，这件事还需要你让柳叔帮忙调查一下……”
刘刚一边说着，一边将手里的两张调令递给柳菲和冯梦甜。两人将调令在手里看了一遍，确认了这两个女人就是刘刚的秘书。
两女心中都有些酸楚，这个刘刚的秘书为什么都是女人了，而且，还是这么漂亮性感的女人。
现在冯梦甜和柳菲都有想法在刘刚这边当秘书了，这样的话，其他的女人就应该没机会了吧？
柳菲拿着调令对何灵儿道，“你真的是到刘刚这边来当秘书的？”
何灵儿在来这里之前，早就是将刘刚身边所有的女人调查了一边，何灵儿自然是认识这个柳菲是谁。
柳菲作为刘刚的正牌女友，若是将柳菲搞定的话，在刘刚身边想要站稳脚，那就要容易的多了！
“菲菲姐，我的确就是在刘主任这边来当秘书的，以后还有请菲菲姐多多指导！”
何灵儿在柳菲面前那是相当恭敬，那模样，就像是古代的那些小妾对大房夫人敬茶一样。
“你先不要这么亲热，我问你，你是不是也要跟着刘刚一起住在我们家里？”
柳菲看了苏婵一眼，这个秘书是这样，而这个何灵儿一看也不是简单的人物，肯定也是这样的。

第572章 不老红颜
“咦，菲菲姐，你怎么知道我要住在刘主任家里？这是上级的安排，让我要24小时陪同刘主任，这是我的职责……”
何灵儿一番话还没说完，就看到柳菲和冯梦甜的脸色都是变了。
何灵儿连忙是话锋一转，对着柳菲和冯梦甜道，“两位姐姐，我都差点忘了，我给你们还带来了礼物了！”
何灵儿一边说着，一边从旁边自己的行李箱中一阵翻腾，然后从里面掏出了两个小瓶子，“两位姐姐，这是我师傅炼制出来的不老红颜露，是可以专门让女人青春永驻的，每天只要一滴，坚持一个月，姐姐们的脸型和皮肤就可以一直保持现在这个样子……”
柳菲和冯梦甜听到世界上还有这样神奇的东西，心中都是咯噔了一下，“有这样的事？”
在科学发展的今天，他们还是有些不太相信这样诡异的事情。
“是真的，不信两位姐姐现在就可以试试，我的师父，用了这个，到现在还是那么的年轻的……”
何灵儿一边说着，一边极力推广着自己的东西，“而且，我还给各位姐姐们准备了其他的东西，这个耳环，还有这个项链……”
不的不说，何灵儿在来之前，是做好了充分的准备，几乎都是将每一样东西都是考虑周全了。
容颜，本来就是女人最关心的事情。
何灵儿给冯梦甜和柳菲都是准备这么多礼物，而且还给两个女孩子演示了该如何使用红颜不老露，大家顿时打成了一片。
甚至，还时不时的有笑声传来……
苏婵在旁边，脸上的神色不断的变化和，其实现在苏婵心中有些尴尬。
看着何灵儿和柳菲等人打成了一片，苏婵悄悄的朝着门外走去，然后也是拨通了一个电话。
不用猜，刘刚也知道，这个苏婵肯定也是找她背后的人给刘刚身边的这些女人准备礼物去了……
若是这样多来几个女人，刘刚身边的这些女人都是要收到好多礼物！
何灵儿成功融入到这一群女人当中，包括后面的刘晓雪也是被红颜不老露给俘获了。
刘晓雪的年纪要稍微大一点最是担心的就是自己的容颜，听到这个红颜不老露有这样的效果，刘晓雪都是迫不及待的让何灵儿教她使用了一次……
刘刚一边朝嘴里扒着米饭，一边看着坐在自己周围这几个女人，刘刚感觉到幸福的同时，心中也是一片忧虑，迷茫。
自己身边都是有这么多女人了，自己究竟要将他们带到什么地方？自己将来的路究竟该如何走下去？
进入省城，步步高升，然后了？然后后面的路，刘刚感觉到有些迷茫了。
几人还在吃饭，刘刚就接到了元昊的电话。
其实元昊这几天一直都有些坐立不安 ，赵有才的势力被剿灭，谭志东的势力被剿灭刘刚进入到县城之后，几乎是用破竹之势，将县城里面所有的势力都是清扫干净了！
而刘德民很显然和刘刚的关系是非常不错的，那么刘刚下一个目标是谁？

第573章 比赛玩女人
县城里现在就这么三个势力了，刘刚不对自己动手，难道还要对刘德民动手？
元昊是清楚的，这个刘刚，和元昊的两个女儿关系都是非常不错的！
谭志东那天和刘刚在自己的清风居里面聚会，然后后面谭志东的地盘当天晚上就被接受了，从那个时候，元昊就在思考，自己究竟该怎么选择？
“是元昊大哥啊，真是好久不见啊！”
刘刚当时被赵有才带到县城来的时候，刘刚对元昊就是这么称呼的，虽然现在刘刚已经是到了这样一个地步，但是刘刚在元昊面前，还是表现的规规矩矩的，至少在表面上是这样的。
“刘刚兄弟，你快别这样叫我了，我现在都不当大哥好多年了，再说，现在县城整个地下世界，都是刘刚兄弟你说了算啊！”
元昊一边说着，心中都是有些唏嘘。
当时赵有才开始扶持刘刚的时候，元昊的确是发现，这个刘刚身上，有那么一股子狠劲，但是谁能想到，短短这么长的一点时间里，刘刚竟然就发展的这么迅猛？
刘刚后面有人是不假，但是就算是刘刚背后有人，那也是要靠自己的实力才行啊……
“呵呵，元昊大哥说笑了，县城里的大哥是谁，大家都清楚的很嘛，元昊大哥就不要谦虚了，这段时间比较忙，所以没时间过来和元昊大哥叙旧，要不我们找个时间来聊聊？”
刘刚对于元昊这个人，其实也是很看重的，元昊在赵有才的支持下，能够将县城里整个势力舒展开来，到现在这个样子，元昊当真是展现了他手段非凡的一面的。
刘刚知道，自己马上就要到省城那边去了，县城这边，刘刚肯定是不可能一直掌控在手里的，而且，随着刘刚不断的发展，刘刚手下总是需要有几个能人帮忙支撑着吧？
“我正有此意了，要不这样，刘刚兄弟，今晚，老哥在清风居等你如何？”
元昊今天给刘刚打电话，就是想要试探一下刘刚，看看刘刚是什么意思。
若是这个刘刚诚意够好的话，元昊打算带着自己的人马投奔刘刚得了。现在元昊的年纪大了，当年那份雄心也是逐渐消磨了。
而且，元昊很清楚，自己现在从赵有才那边分离出来，手下的兄弟就被分离出去了一部分，现在刘刚本身就是这么强悍，自己就算是想要和刘刚两人争，也是争不过刘刚的。
看看和刘刚作对的那些人，杨德胜跑了，谭志东垮台了，赵有才完蛋了……
现在支持刘刚刘晓雪是副县长，柳菲是农业局局长，冯梦甜是副县长，还有刘德民更是县长……
公安局局长黄波也是刘刚这边的人……
“好，那我们就晚上见喽！”
刘刚也是打算和元昊见一面的，现在元昊主动想邀，刘刚自然也就是不拒绝了。
一下午的时间，刘刚和苏婵，何灵儿几人在办公室里度过。
何灵儿现在得到了柳菲和刘晓雪，冯梦甜等人的认可，苏婵也就不和何灵儿对着来了。
虽然两人明面上不对着来在，但是两人的眼神却总是充满着一种硝烟子……
不过现在刘刚也算是适应了，有这么两个女孩子同时在自己身边，刘刚反倒是觉得有些安全。
因为这样的话，其中任何一个女孩子都是不可能勾引自己成功的。
刘刚到现在还没弄懂这两个女孩子靠近自己究竟是什么目的……
到下午下班的时候，刘刚和几个女孩子打了一声招呼，便是朝着清风居那边赶去……
现在刘刚已经是掌控了十段锦的第二段，面对几个小混混的话，刘刚是一点都不怕了，更何况，刘刚知道，在自己身边还有两个龙牙战队的队员了。
若是他们出手，只怕那些混混根本是不够看的！
在清风居门口，刘刚从出租车里面下来，马上就有几个西装革履的黑衣人上前，给刘刚打开车门，“刚哥好……”
与此同时，元昊快速走了几步，来到车门前揽着刘刚的肩膀，“刘刚兄弟真是准时啊！”
说好的七点，刘刚就差不多完全是七点到了这里。
“呵呵，那是自然……”
刘刚被元昊这样揽着肩膀，就朝着楼上走去。
进入到二楼那个巨大的包间，刘刚都是被里面的场景惊呆了。
女人，全部都是女人，一个个妖娆多姿，关键是那十几个少女，都是清一色的粉红纱巾，在那纱巾里面，那曼妙的胴体，让人看得不由的血脉膨胀。
特别是那纱巾下面，在昏暗的灯光下，刘刚都是能够清清楚楚的看到那一丛黑色的毛发……
至于毛发下面那粉嫩的细缝，只怕就要更加深入才能看到了……
“元昊大哥，这是……”
刘刚虽然已经不是当年的初哥了，但是看到这么妙龄女子在自己面前晃荡，刘刚下面不由自主的翘起了一顶小帐篷。
“呵呵，当然是给刘刚兄弟准备的大礼啊，看看，怎么样，喜欢么？”
元昊知道，刘刚身边漂亮的女孩子不少，但是一下子这么多，估计也还是少数，关键是这些女孩子好几个都还是有着异域风情的那种混血儿。
看起来，给人一种妖冶和野性的诱惑……
“不错，喜欢，元昊大哥有心了！”
刘刚上次和赵有才一起参加这样的聚会，都是知道这样的动作，都是太正常不过了，自己若是矫情的话，那反倒是不懂规矩了。
刘刚一边在沙发上坐下，伸手搂住一个女子的小蛮腰朝着怀里拉去，而刘刚的大手更是一把从纱巾里将那女孩子的蓓蕾握住，轻轻放在手里揉捏着。
这些女孩子，那都是真的还没被人碰过的，现在被刘刚这样揉捏票了两下，嘴里一声娇嗔，整个娇软的身子就这样扑到在刘刚怀里……
而刘刚的大手则是顺着那少女柔滑的丝巾朝着下面滑动而去，摸着少女那娇嫩的翘。刘刚感觉心中的确是有几分兴奋的。
“刘刚兄弟，你可要怜香惜玉一点哦，这些女孩子，可都是原装货啊！”
元昊一边说着，一边在刘刚对面的沙发上坐下来，然后伸手将那少女身上的纱巾粗暴的扯掉……大手更是肆无忌惮的在那少女的身上抚摸着。
“哦，是么？”
刘刚现在也算是一个风月老手了，知道如何去判断女人。
听到元昊的话语，刘刚将大腿上的少女掰开大腿，伸手在那少女的大腿中摸了一把，而少女下面那个地方早就是湿漉漉的一片了……
刘刚的手指头找到少女下面的那一条细缝，顺着那细缝朝里面探查进去，很快，在那女孩子的叫呼声中，刘刚的手指触摸到了那一层柔软的薄膜。
还真是处子啊……
“怎么样，刘刚兄弟，现在相信了吧？”
元昊让自己怀里的那个少女将大腿张开，下面的那柔美的门户对着刘刚，而元昊的大手则是粗暴在那少女下面揉捏着。
弄得那少女在元昊手里不断的扭动，嘴里不断的娇喘嘘嘘。
“嘿嘿，元昊大哥有心了，只是元昊大哥今天让我到这里来，肯定不只是玩女人这么简单吧？”
刘刚笑盈盈的看着元昊，但是大手也是轻轻的将怀里的少女像是剥洋葱一样将他剥开的光光的。
刘刚怀里的那个少女，现在就像是一棵雪白的大白菜一样，让人看了都忍不住要流口水……
“刘刚兄弟是聪明人，我也就不和刘刚兄弟绕圈子了，我今天找刘刚兄弟来，是要和刘刚兄弟比赛的！”
元昊笑眯眯的看着刘刚，脸上有几分狡黠的笑容。
“比赛，比什么赛？”
刘刚扫视了一圈整个房屋，里面除了自己和元昊两个人之外，还有这些女孩子，然后就没有其他的人了啊？
元昊看到刘刚那警惕的目光，笑呵呵的道，“刘刚兄弟，我说的比赛，不一定就是要打架啊？比如说我们可以比一比床上功夫……”
“啊……”
刘刚刚才已经的预料到了元昊会提议好多种比赛的方法，但是刘刚没想到元昊会有这样的提议。
“是的，刘刚兄弟，为了让我们的比赛更加刺激一点，我有这样一个想法，若是我输了，我所有的地盘归你，而且，我元昊从此任你调遣，若是我赢了，我只要求你在县城不要动我的地盘就成……”
元昊有些挑衅的看着刘刚，“怎么样，刘刚兄弟，敢接受比赛么？”
看着元昊的眼神，刘刚现在似乎有些明白元昊的意思了，这个元昊，看来已经是有归属自己的意思了，现在之所以要和刘刚弄这么一个比赛，那只不过是让他脸面上好过一点罢了！
“呵呵，有什么不敢的，只是，元昊大哥，这样的比赛，只怕对你有点不公平哦……”
刘刚一边说着，一边将自己的裤头朝着下面扯下去……
顿时，刘刚的那个巨大的驴玩意便像是一根玉米棒子一样翘起来，元昊看了都是大吃一惊。
而在刘刚周围的那些 少女，更是吃惊的用小手将嘴巴掩盖着！

第574章 都是原装货
这些少女虽然没有被男人碰过，但是他们也是听到别人讲过啊，男人的那个东西越是巨大，那就说明这个男人那方面的功能是非常强大的。
听到别的女人说过的，男人越是强大，才能将女人喂饱……
这个刘刚这么巨大，那就说明等一会他们可能会被刘刚弄得舒舒服服的。
但是他们也知道，男人的那个东西在进入到他们身体的一瞬间，那将是非常剧痛的。
撕心裂肺的疼痛……
“刘刚兄弟真是好本钱啊！”
元昊当年也是雄风不减的，但是现在元昊的年纪稍微大了一些之后，元昊现在是大不如以前了。
元昊将自己的裤头扯下来之后，虽然里面那个黑黝黝的大家伙，比刘刚的那个玩意不会小多少，但却是远远没有刘刚的那个东西那么巨大……
“呵呵，那是当然，我可是一夜十次郎啊……”
刘刚笑着将身边的少女按倒在床上，将那少女的大腿掰开，就准备把自己的那个东西朝着少女的身体里面弄进去，但是刘刚陡然想起来，自己似乎没有向元昊问起，比赛规则是怎么样的。
“元昊大哥，似乎你还没有说起比赛规则是什么了！”
刘刚笑呵呵的道。
“很简单，这里这么多少女，看我们谁能征服更多的女人，就算谁赢了！”
元昊看了周围的女人一眼。
这些少女，有一部分都是有着异域风情的女人，看到刘刚和元昊这两个壮汉，他们心中不光是没有什么害怕，更多的居然是兴奋。
想到刘刚和元昊那个大家伙弄到他们身体里，他们就是感觉到一阵兴奋……
“好！”
刘刚一边说着，一边伸手一把抓住身下这个小妞的翘臀，大手先是在那少女下面的私处抚摸了一把，感觉到这少女下面都开始是洪水泛滥了，刘刚手指轻轻将少女下面的小缝隙掰开，然后让自己那个头颅在里面润滑了一下……
刘刚正准备将自己的那个巨无霸朝着那少女的身子里面凶猛的冲进去的时候，刘刚身下的这个少女妩媚的对着刘刚一笑，脸上有些羞红，“大哥，您温柔点！”
虽然这些女孩子都是因为各种原因走上了这么一个行业，但是他们还是希望自己的第一次能够有一个美好的回忆。
刘刚看着这么一个如花似玉的女孩子，心中在一瞬间都是有些不忍的。自己这样将人家女孩子的身子给要了，人家女孩子以后该怎么生活？
不过在另外一边，元昊身下面的那个女孩子嘴里已经发出了一声惨叫，元昊的身体已经是全部朝着那少女身上压下去……
元昊根本都还没等到那少女反应过来，元昊都已经开始在那少女身上耸动起来。元昊身下的那个少女，惊叫声中都是带着几分哭腔了。
女孩子的第一次，那种疼痛，根本就不是常人能够忍受的……
刘刚看到元昊这个样子，刘刚也是顾不了那么多了！
“姑娘，对不起了，我会尽量温柔的！”
刘刚一边说着，腰身猛然向着前面一挺……

第575章 连御七女
“啊……”
刘刚的那个大家伙猛然朝着那个女孩子下面冲进去，不到片刻的功夫，刘刚就感觉到自己那个巨大的家伙已经是触碰到了一层强烈的阻碍。
刘刚身边现在都是有这么多女人了，刘刚自然是知道这是什么东西。
这些女孩子，这也算是他们的命运吧……刘刚心中稍微感叹了一下，腰身没有任何的犹豫，继续将身体朝着前面耸动进去。
随着身下女孩子一声娇呼，刘刚已经将自己的那个大家伙全速塞到那个女孩子身体里面去了。
刘刚知道女孩子在这个时候，一般是比较疼痛的，若这是刘刚的女人的话，刘刚肯定会比较疼爱他们的，但是现在这个女孩子跟刘刚的关系根本都不大。
刘刚自然就不用顾忌那么多！
不过刘刚还是心疼臧谢女孩子，刘刚伸手将下面少女翘臀一把抓住，利用七长老教授刘刚的手法，将自己身体里面的一点暗劲运行到下面少女的身体里。
顿时下面的那个少女感觉到下面那种撕心裂肺的疼痛似乎已经消失了，全身一阵暖洋洋的，像是置身在一个烤炉中，是格外舒畅的一种感觉。
而同时，刘刚似乎也是感觉到了，自己的身体在一瞬间似乎变得更加轻盈，更加的充满了力量一样。
但是这种感觉没持续多长时间，刘刚看到旁边的元昊已经将第一个少女干的趴下了，那少女全身瘫软在沙发上，元昊将自己的那个玩意抽出来，继续对第二个少女发动了进攻！
刘刚断然是不会在这件事上输给元昊的，刘刚将自己的那个大玩意在身下少女的身体里快速耸动了两下，等到下面那个少女晕死了过去之后，刘刚马上也是进行下一个……
刘刚不知道的是，刚才那个少女，不光是被刘刚破了身子那种瘫软，她感觉到自己的身子里，似乎有一个什么东西被刘刚夺走了一样！
似乎是一种元气一样的东西……
刘刚依法炮制，在第二个少女身上同样的用暗劲，同样的亢奋！……
刘刚和元昊的比赛进行了差不多一个小时的时候，元昊在第四个少女身上已经瘫软了下来，后面已经就是动不了了。
最后的冲刺，都是那个少女帮助元昊完成的！
但是刘刚现在似乎没有任何疲软的迹象，仍然是不停的在少女的身上耸动着，弄得那些少女娇喘吁吁……
刘刚一路势如破竹，直到将第七个少女弄得瘫软了，刘刚才将自己身体里的精华全部倾泻到那个少女的身体里去！
“刘刚兄弟……你真是厉害……”
元昊休息了这么长时间，现在才稍微缓过神来。
看着刘刚下面那个东西还是那样傲然挺立，元昊心中都是不由的有些佩服刘刚！这个刘刚，真是太厉害了。
刘刚让另外的女孩子给自己下面清洁了一下，然后才喘着粗气回应道，“当然，我是一夜七次郎嘛！”
刘刚说完这些，然后快速的将衣服穿好，不然自己这样将身子全部裸露在一个男人面前，刘刚感觉还是有些别扭的。
“呵呵，刘老大，我说话算话，现在你赢了，我的地盘归你，我也属于你管辖……”
元昊将衣服穿好，对着那群女人挥了挥手，这些女人顿时出去了。
元昊对着刘刚招呼了一声，带着刘刚到了一个隔壁的包间，那里面，已经是摆好了饭菜。
刚才忙活了这么长时间，刘刚的确是感觉有些饿了。
不用元昊招呼，刘刚就主动坐下来，然后开始大快朵颐……
“刘老大，你看，什么时候派人来接受我的地盘？”
元昊一边恭敬的给刘刚倒酒，一边向刘刚询问道。
现在两人的身份已经转变了，元昊不再是和刘刚平等的一个老大了，而是刘刚下面的一个马仔，所以元昊的态度自然是要做的充足的。
“唔……我什么时候说了要接受你的地盘了？”
刘刚将一个鸡腿塞进自己的嘴巴，有些疑惑的看着元昊道。
“刘老大，你这是？”
元昊眼中闪过一丝惊喜，这个刘刚，意思是让自己依旧管理自己原来的地盘？
元昊原本以为刘刚若是收编了自己的话，肯定会要将自己的架空的……但是现在看来，似乎不是这样的啊！
“是的，你继续管理你原来的地盘，只需要在偶尔的时候服从我的调令就可以了，另外，你下面所有的地盘，都是需要清理一下，做一个财务报表，然后找到我这边的负责人，需要统一管理……”
刘刚和元昊一边吃饭，一边讨论了一些细节，出清风居大门的时候，都已经是九点多了。
刘刚说是要回家，元昊自然是不会让刘刚自己打车，连忙是让自己的小弟开车送刘刚回家……
看着刘刚离开的身影，元昊身边的小弟朝着元昊询问道，“老大，我们真的要跟着这个刘刚么？”
“难道除了这样，我们还有别的选择？”
元昊看了一眼自己的小弟，“我先给你们说好啊，你们可不要暗地里给我整什么幺蛾子，这个刘刚可不是那么好对付的！”
其实，元昊今天似乎隐约的看到了，刘刚的头顶上，似乎有那么一层模糊的气运天云……
这样的气运命格，元昊偶尔听到一个道士说过的，这是大富大贵的人才能拥有的。
按照这样说来，这个刘刚，将来的成就肯定不会低下的。
自己跟着刘刚走，肯定不会错……
刘刚被元昊的小弟送回家，还在别墅外面，刘刚就被郑秋萌拉到了旁边的大树下。
刘刚今天一下子弄了七个女人，按理说应该是非常劳累的。但是现在刘刚却是感觉到全身精力充沛，似乎有使不完的劲一样。
看到郑秋萌穿着那么一条白色的小短裙，刘刚就是忍不住将大手伸到郑秋萌的短裙下面，“秋萌，怎么了？”
郑秋萌的玉丘被刘刚这样一把捏在手里，郑秋萌也不怎么挣扎，反正自己的身子都是已经被刘刚看光了，该摸的也都摸了。
再让刘刚摸两下，也是没啥。
反正这一屋子女人，都已经是被刘刚给睡了。
现在郑秋萌倒是有些希望刘刚现在能够将自己身子给破了……
“别闹，刚子，我有正事跟你说……”
郑秋萌感受到刘刚都是将手指头从内裤的边缘伸到那个缝隙里面去了，连忙是将那两条白皙的大腿紧紧夹住，想要阻止刘刚的手指不要乱动。
“呵呵，有什么正事啊！”
刘刚的手指一边轻轻在郑秋萌的缝隙里面搅动，而另外一只手则是将郑秋萌后面的内衣带子解开，大手从郑秋萌的后背上朝着前面移动，然后一把将郑秋萌的奶子抓住。
“啊……是我老爸要你见面……请你到我家吃饭……”
郑秋萌一边娇喘吁吁的，一边对着刘刚道。
“额……”
刘刚听到郑秋萌说郑伊健想要见自己，大手不由的愣了一下，但是马上就继续开始了动作。
郑秋萌的老爸，在县城本来就是首屈一指的大富翁，现在想要见自己，这个问题有点不好处理啊。
并不是每个人都会像刘德民那样，硬生生的将自己的女儿朝着刘刚的怀里塞过来。
这倒不是说刘刚有多么害怕郑伊健，只是郑伊健是郑秋萌的父亲，刘刚总是不能将人家怎么样吧，但若是郑伊健要自己现在和郑秋萌结婚，那怎么办？
“刚子，不方便么？”
郑秋萌听到刘刚的语气似乎有些迟疑，心中有些淡淡的紧张。虽然现在郑秋萌已经和刘刚发展到现在这一步了，但是郑秋萌还是有些担忧啊。
刘刚是这么优秀的一个人，若是刘刚到时候不要自己了怎么办？
“方便，怎么可能不方便，呵呵，随时都可以，我的秋萌宝贝！”
刘刚一边说着，一边在郑秋萌的脸颊上亲吻了一下。
郑秋萌听到刘刚答应了，心中非常高兴，郑秋萌都是有些激动的道，“真的呀……”
郑秋萌一边说着，一边羞涩的将自己的肩带从肩膀上滑落，然后将香肩和半边椒乳露出来，“来嘛！”
看着郑秋萌这么风骚的样子，刘刚哪里还忍得住，伸手一把将郑秋萌的T恤扯落了半边，然后张嘴一口将郑秋萌那白皙巨大的奶子咬住……
刘刚的舌头还轻轻在郑秋萌的奶子上打着转转，弄得郑秋萌好一阵娇喘吁吁。
这毕竟是在别墅里面，郑秋萌怕被里面的姐妹们看见了，所以和刘刚亲吻了一阵子，郑秋萌连忙是身子娇软的将刘刚推开，“好啦，刚子，等找到一个机会，我们在床上好不好？”
郑秋萌这样的意思是什么，刘刚自然是明白的，这个高冲的老同学，现在已经是同意自己要了她的身子了。
“嘿嘿，好啊，要不就今天晚上？”
“啊……”
郑秋萌娇呼一声。
而刘刚已经是一把将郑秋萌搂起来，然后朝着别墅里面走去，“秋萌，要不就明天晚上，我早点去见岳父，这样我们也好早点东方，如何？”
“好……啊……坤子，快点放我下来，快点……里面还有人了！”

第576章 给芳姐检查身体
“怕啥，里面都是我的人，你也是我的人……”
刘刚一边说着，大手继续将郑秋萌下面的玉丘抓着，直接进入到客厅里。
今天家里又来了一个新的女孩子，大家现在都是在热切的谈论着了。
因为这个何灵儿给每个女孩子都是带来了礼物，所以大家都是相处的非常不错。
刘刚扫视了一眼在房间里的这么多女人，似乎那个芳姐有点不太开心，刘刚连忙是上前将芳姐搂着，一路到楼上去。
“芳姐，怎么了？”
刘刚知道，这个芳姐，之前是跟着冯军的，现在虽然跟着自己了，但是芳姐心里估计一直是有些疙瘩的。
而且，芳姐之前还是做那种工作的，在刘刚这么多女人中间，芳姐的年纪也是最大的，看到这么一群女孩子欢乐的在一起，芳姐总是感觉自己有些自卑。
“没什么，刚哥，要不，我还是回到玉人村那边住着吧？”
芳姐跟着刘刚一起进入到刘刚的房间里，这才对着刘刚开口道。
“为什么呀，在这里不是住的好好的么？”
刘刚一边说着，已经一边伸手将芳姐衬衣前面几颗扣子给解开了。
芳姐里面那紫色的内衣，刺激着刘刚的神经……
先前刘刚虽然是干了那么多女人，但是那些女人和自己却是没有任何关系，所以刘刚根本就是没有任何感觉。
但是现在站在自己面前的这个芳姐，那可是自己的女人。不管之前芳姐怎么样，至少现在芳姐是完全属于自己的，那种感觉，是完全不同的。
“可是，刚哥，我在这里，总是感觉不好……”
芳姐上面的衬衣已将是被刘刚一把扯掉了。芳姐有些羞涩的将肩膀耸立着，特别胸前那两道沟沟，看的刘刚都是浑身一阵颤抖。
芳姐当然知道刘刚接下来是想要干什么了，芳姐这么久都是没和刘刚两人欢好了，现在芳姐心中也是有些想想的。
所以芳姐一边应答着刘刚，一边伸手将自己的超短裙脱下来……里面那黑色的丝袜恰好是笼罩到大腿根部那个地方。
半截白色的大腿，下面是网状丝袜，而上面是一条紫色的小三角将那神秘的玉丘笼罩住周围还有几根毛发露出来，似乎在挑逗着刘刚一样。
刘刚的大手一边在芳姐的奶子上抚摸着，一边对着芳姐道，“芳姐，你跟了我之后，又和其他的男人上床了？”
“啊……没有没有，绝对没有……我发誓，自从跟了刚哥之后，我就只跟着刚哥一个人，绝对没有第二个男人……不信，刚哥你随便检查……”
芳姐一边说着，一边朝刘刚的床上躺下去，将大腿张开，示意刘刚可以随便检查。
刘刚笑呵呵的将自己衣服脱的干干净净，然后爬到芳姐的身上，“该怎么检查了，芳姐？”
从刘刚那色迷迷的眼神上，芳姐自然是知道，刘刚这是在对自己开玩笑。
“刚哥，我……”
刘刚下面那个巨大的家伙隔着一层薄薄的内裤抵挡在芳姐下面，芳姐都是本能的将大腿加紧，想要将刘刚的那个大家伙夹住。
这么久没男人了，芳姐也是有些想男人的。
“那就不用说了嘛，芳姐，不管你之前怎么样，只要你跟了我之后，一心一意的跟着我，那就没有任何问题了……”
刘刚一边说着，大手一边将芳姐背后的肩带解开，大手将芳姐的奶子抓捏在手里狠命的揉捏着，而另外一只大手则是直接将芳姐的内裤朝着下面扯下去。
芳姐的内裤被刘刚从上面扯下去，都变成了一条麻花……
但是现在两人却是管不了这么多了，两人肌肤这样摩擦着，芳姐和刘刚都是感觉到全身的温度似乎都在急剧升高一样。
而刘刚伸手在芳姐的下面抚摸了一把，芳姐下面早就是一片湿漉漉的了……
“芳姐，我给你检查身体来了哦！”
刘刚一边说着，一边将芳姐的大腿掰开，然后将那个大家伙扶住，对着芳姐的下面那个湿润的洞口闯荡进去……
“啊哦……”
芳姐都是太长时间没有男人了，下面陡然被这么一个巨大的东西充斥着，芳姐瞬间都是感觉全身一阵兴奋。
芳姐都是在那种地方接受过训练的，床上功夫自然是不差的，芳姐知道该怎么样去让男人感受到舒爽，怎么样才能更加的省力……
刘刚每一次朝着前面耸动的时候，芳姐都是主动将那小翘臀朝着上面挺动起来，这样，就能够让刘刚的那个东西每一次都能进入到芳姐里面最深入。
刘刚将芳姐两次送到巅峰之后，突然想起来，先前在清风居的时候，自己和那些少女那样的姿势，加上暗劲，那些少女似乎感觉到非常爽快的，不知道这样弄芳姐的话，芳姐能够感受到么？
刘刚一边想着，一边就试着将那股暗劲运行到手臂上，通过手掌传递到芳姐的翘臀上。
按照这样的姿势，果然刘刚只是动弹了两下，芳姐就感觉到全身受不了了，“刚哥，我受不了了？你这是用的什么方法啊……”
芳姐一边娇喘吁吁的，一边对着刘刚询问道。
芳姐都是经历了那么多，但是从来还没有这样的感受啊，这个刘刚，简直是个太厉害了。
芳姐在下面娇喘吁吁的时候，刘刚也是感受到了，自己身体里，一股热流，顺着芳姐下面正在朝着自己身体里流动，只是那种感觉，没有和先前那些女孩子那么强烈罢了！
联想到自己之前总是三次不举了，这说明自己的身体肯定是有问题的，但是究竟是什么问题？
但是在省城遇到的那个和尚知道么，七长老能知道么？
刘刚心中有些疑惑，但是刘刚动作却是一刻都没停下，继续在芳姐的身上耸动着，直到再一次将芳姐送上了高超，这才从芳姐的身上爬下来……
两人温存了一会儿，芳姐将床上整理了一下，便是将衣服穿好，准备离开刘刚的房间，虽然芳姐也是很想和刘刚呆在一起，但是芳姐知道，刘刚身边还有这么多女人，自己是没有资格霸占着刘刚的！

第577章 去见老丈人
看着芳姐那苗条的身影在自己面前晃荡着，刘刚心中就不由的一阵荡漾，这个芳姐，当真是相当不错！
芳姐从刘刚的房间离开了，刘刚也是从楼上下楼了。
在下面的大厅中，一群女孩子都还没有睡觉，看到芳姐和满脸通红，还有刘刚也是春风得意，大家当然都是明白上面发生了什么！
但是绝大部分都是过来人，所以大家倒也是没说什么。
刘刚在下面的沙发上坐下之后，赵婷婷和刘嫣然便是一左一右的坐在刘刚身边，挽着刘刚的手臂，“表哥，等你那边放暑假了，我们到海边去玩好不好？”
赵婷婷在一边说着，而刘嫣然似乎也是满脸期待。
刘刚看着两个女孩子期待的眼神，又扫视了一眼在场的这么多女孩子，心中不由的感叹，这些女孩子对自己都很不错的，但是刘刚似乎还没怎么带他们出去过啊。
“好，等小爱放暑假了，我们就一起出去好吧！”
刘刚想象着带着这么一群女人在海边上，所有的美女都是穿着比基尼，那家伙，当真是秀色可餐啊！
“偶也，表哥，爱死你了！”
赵婷婷和刘嫣然两人分别在刘刚的左右亲吻了一下。刘嫣然悄悄的在刘刚耳边道，“刘刚哥哥，你现在还行不行啊？”
擦……男人怎么能说自己不行？
“行，当然行，我怎么可能不行？”
刘刚一边说着 一边将两个小女生那丰满的翘臀抓抓，放在手里温柔的揉捏着……
刘嫣然和赵婷婷在家里都只穿了那么一条四角的小棉裤，刘刚的大手这样在两个女孩子的身上揉捏着，两女顿时感觉到全身一阵震颤，下面那个神秘的地方都是流出水水来了。
“表哥，要不我们洗澡去吧……”
赵婷婷一边说着，一边娇媚的将刘刚拉着，在苏婵和何灵儿的注视下，将刘刚拉进到洗澡间里……
龙戏双凤的情景，刘刚做了又不止一次两次了，在洗澡间里，当然是不会放过这两个小丫头。
外面客厅的人都是受不了里面的声音了，一个个早就是上楼去了……
第二天白天一天上班，倒是没什么大事，苏婵和何灵儿之间虽然还是会暗中较劲，但是至少不敢像那天一样打打闹闹。
到了晚上的时候，刘刚还可以打扮了一下，穿着一身黑色的西装，里面是白色的衬衣……看起来还有那么几分气质。
因为要去见郑秋萌的老爹，刘刚自然不能太随便了。
刘刚刚从县政府大门出来，郑秋萌就开着一辆豪华的跑车停在县政府大门口。
香车美女，都是让旁人羡慕死了。
而郑秋萌今天也是稍微打扮了一番的，红色的包臀短裙，上面是一件白色的带有花边的T恤，看起来有几分清纯，但同时也是非常性感。
“帅哥，要搭车么？”
郑秋萌看到刘刚打扮的这么帅气，眼前也是一亮，虽然郑秋萌从高中的时候就开始追求刘刚，但郑秋萌并不觉得这个刘刚有多么帅气。
但是今天这么一看，这个刘刚，当真是相当具有潜质的啊！
“当然要啊，嘿嘿！”
刘刚伸手抓着跑车的门把手，一下直接跳进车里面去……
这个郑秋萌，家里的老爹那么有钱，却是过着这么普通的生活，这一点，还是让刘刚很是佩服的。
在郑秋萌的车里面坐稳，刘刚的大手顿时就开始不老实了，大手上下其手的在郑秋萌的衣服里面掏啊掏的……
郑秋萌的短裙都是差点被掀起来了，郑秋萌将刘刚的大手夹住，不让刘刚的大手继续行动，“不要乱动，刚子，这里还有这么多人了！”
刘刚的大手在郑秋萌下面的玉丘上滑动了一下，弄得郑秋萌都是娇喘吁吁，下面都是有些湿润了这才放手。
刘刚知道，今天是到郑秋萌家里去见郑伊健的，若是郑伊健这一关过了的话，那么刘刚和郑秋萌之间只怕也是可以再进一步了！
“听美女的！”
刘刚在郑秋萌的脸颊上亲吻了一下，然后当真是安分起来。
到郑秋萌家里别墅里面的时候，已经晚上六点半了。
刘刚和郑秋萌刚刚进入到大厅，就是看到一个胖乎乎的中年人系着围裙端着菜上桌上来……
“小刘来了，快坐坐坐，马上就好！”
郑伊健之前就见过刘刚的，所以刘刚进门之后 ，郑伊健一下就认出刘刚了。
刘刚心中倒是有些发愣的的，这个郑伊健，在县城都是首屈一指的人物，竟然还能自己亲自下厨？这真是太难的了！
“叔叔，真是太麻烦您了……”
刘刚一边说着，一边就要上前帮忙。
而这个时候，从厨房走出来一个少妇，手里端着一碗汤，刘刚稍微愣了一下，郑秋萌是说过她母亲已经是不在了啊，但是这个少妇……
刘刚上下打量了一下，这个少妇和郑秋萌长得一点都不像！
“兰姨，您来了！”
郑秋萌看出来刘刚的疑惑，连忙是开口对着那女子叫唤道。
郑秋萌的母亲死的早，这个兰姨，原本是郑伊健的秘书，两人之间相处的时间这么久，自然而然的就有了一些关系……
“嗯，我来帮老郑做饭……现在也差不多了，我也该走了！”
兰姨有些慌乱的准备将围裙解开。
之前兰姨刚开始和郑伊健接触的时候，郑秋萌并不是怎么支持的，所以兰姨现在还有些阴影。
“兰姨，您还跟我们客气了，这些年，多亏您帮助照顾我和老爸，您和我们都是一家人了，别走了，留下来一起吃饭吧！”
郑秋萌笑盈盈的从兰姨手上将烫接过来。
兰姨动作一愣，而郑伊健也是一愣，马上郑伊健就是明白了，郑秋萌这算是正式接受了兰姨。
郑秋萌的妈妈走了之后，为了郑秋萌，郑伊健一直都是没有继续找女人，但幸好身边还有这么一个兰姨陪着，但是一直不能给兰姨一个名分，所以郑伊健心中一直都还有些愧疚的。
现在郑秋萌长大了，也是这样跟兰姨说明了，自己也终于是可以了却一桩心事了啊！

第578章 七爷昏迷
兰姨将目光转向郑伊健，郑伊健再次看了郑秋萌一眼，然后这才开口道，“小兰，你就留下吧！”
兰姨看到郑伊健都是开口了，这才有些忐忑的留下。
小兰跟着郑伊健这么长时间，实际上根本不是看中郑伊健的钱财，而是看到郑伊健这么一个人生活这么多年，的确是不容易，所以小兰才这样一直跟在郑伊健身边。
一家人欢快的吃了晚饭，兰姨准备要告辞，但是郑秋萌却是将兰姨拉着，到楼上去帮忙整理郑伊健的床铺去了。
这是什么意思，小兰当然是知道的。
小兰现在都是有些搞不清楚郑秋萌想要干什么了！之前郑秋萌可是一直对自己并不怎么感冒的啊，但是现在……
兰姨和郑秋萌两人到了二楼郑伊健的房间里，兰姨有些疑惑的看着郑秋萌，“秋萌，老郑的房间都收拾好了啊！”
“咯咯，我知道啊，兰姨……小的时候我不懂事，有些地方顶撞了你，还请您多多原谅啊，其实您和老爸之间的事情我都是知道的。这么多年来，也是多亏了您的照顾，老爸才能生活的这么好……”
郑秋萌对着兰姨说了一大堆的好话，弄得兰姨心中都是七上八下的，不知道郑秋萌这究竟想要干什么。
“说了这么多，其实就是想要告诉兰姨，今天就留下来陪老爸吧……我现在也不在家，老爸一个人在家里还是很可怜的……”
郑秋萌说道后面，声音都是忍不住有些低沉了。
“啊……”
兰姨听到郑秋萌的话语，脸上都是一片红晕。
虽然之前兰姨和郑伊健走的比较近，但是两人之间的关系并没有公开，至少公开的身份就是秘书和老板的关系。
“呵呵，兰姨，您什么都不用说，我都知道的，您上次和老爸在别墅外面的车子里接吻，我是看到了哦……”
郑秋萌脸上有些狡黠的笑容，笑着打趣兰姨道。
“啊……”
兰姨都是羞涩的想要找个缝隙钻进去了，“秋萌，我……”
楼上郑秋萌和兰姨两人在说话的时候，下面刘刚和郑伊健则是坐在沙发上。
虽然平时刘刚是吊儿郎当的，但是现在刘刚却是一本正经，恭恭敬敬的坐在沙发上。
郑伊健上下打量着刘刚，郑伊健是隐约的能够看到刘刚头顶上的那气运天云，只不过看的不是很清楚罢了。
郑伊健做生意做的这么大，自然是有一些高人指点过的，所以刘刚这样的气运命格，郑伊健是能够看到一些的，像刘刚这样命格的人，那将来一定是大富大贵的人啊。
“小刘啊，我家秋萌还不错吧！”
郑伊健不知道该怎么和刘刚开口，所以话题只能朝着郑秋萌身上扯。
“嗯，当然，秋萌这么好的姑娘当真是打着灯笼也难以找到啊！”
刘刚现在还搞不清楚郑伊健说这话是什么意思。若是郑伊健下一句话就是让刘刚要娶郑秋萌的话，刘刚当真是还找不到什么应对的方法了。
但是郑伊健下一句话，却不是说要刘刚娶郑秋萌什么的，“小刘啊，我就这么一个女儿，而且秋萌她娘死的也早，我知道秋萌从高中的时候就喜欢你，你们现在走到一起了，你可要好好对她啊！”
“这个是当然的，秋萌这么好一个姑娘，跟着我了，我自然是不会亏待她的，您就放心吧！”
刘刚听到郑伊健不是说的让自己马上娶亲，心中就稍微松了一口气。
郑伊健听到刘刚的话，摆了摆手，然后继续开口道，“小刘啊，我知道你身边的女人可是不好啊，我们都是男人，那些心思大家都是懂得，既然秋萌愿意跟你在一起，我也就不多说什么，但是你已经不要让秋萌受委屈，知道吗？”
郑伊健对郑秋萌这么一个女儿，那是相当的疼爱的，郑秋萌从高中的时候就开始和刘刚这么暧昧着在一起，现在更是光明的在一起了，郑伊健现在说话的额意思，是就要将郑秋萌完全交给刘刚了。
其实这样一想也是，现在郑秋萌都是住到刘刚家里去了，这已经非常说明问题了……
和郑伊健的谈话，郑伊健倒是没怎么难为刘刚，这件事让刘刚心中松了一口气。但是郑伊健还有另外一件事，那就是关于自己的生意的问题。
郑伊健的在县城里的生意，从房地产，到餐饮业……
各个方面都算是有所涉猎了，但是郑伊健一直都是想要将生意扩展到省城里面去，但是郑伊健试探了好多次，结果都是没能成功……
“小刘啊，我知道，你现在县城的势力现在已经是发展的不错，不知道你有没有到省城去发展的意思？”
郑伊健现在也不知道刘刚究竟是怎么计划，所以郑伊健就试探着询问刘刚。
“叔叔，我现在还没想好了，现在反正是先走一步，算一步吧！”
刘刚说的是实话，现在刘刚未来的路程究竟怎么走，刘刚当真是没计划好的。
“嗯，你现在也是该想想了，身边那么多人，大家可是都看着你了！”
郑伊健看着刘刚那深邃的眼神，郑伊健不相信刘刚真的就没什么计划。但是刘刚现在没说，所以郑伊健也就不多问。
“嗯，我会的！”
“记得以后若是想有什么计划或者关于经济上找什么合作伙伴的话，叔叔可能能够帮衬一些……”
郑伊健微笑着对刘刚道。
刘刚现在算是明白了，原来郑伊健是这样的想法啊。
刘刚现在手里掌握的资产的确是不少了，而且，在茅坪村那边，关于金钱鳖的养殖，现在也算是慢慢走上正轨了。
刘刚打造商业帝国的梦想肯定是要慢慢实现的，但是现在刘刚一直还找不到那么一个合适的人。
虽然秦虹在管理商业经济方面有一定的天赋和能力，但是在现在看来，秦虹的能力肯定是远远不够的。
“一定找叔叔！”
刘刚心中是有些激动的，郑伊健在县城将资产经营到现在这样一个程度，说明郑伊健的能力肯定是毋庸置疑的，而且郑伊健还是郑秋萌的老爸，这样一个人，是足够可以值得信任的。
有这样一个人帮助自己话，刘刚商业帝国的梦想可能就更加容易实现一些。
和郑伊健当商谈了一些其他方面的东西，从郑秋萌家里出来，都已经晚上九点多了。
因为兰姨留在郑伊健家里，所以郑秋萌也是跟着刘刚一起出来了。
在郑秋萌的跑车里，郑秋萌有些的对刘刚询问道，“刚子，刚才和我老爸谈论些什么？”
“没什么啊，我们在讨论什么时候将你嫁给我了！”
刘刚笑呵呵的伸手在郑秋萌的奶子上捏了一把。
“讨厌……”
郑秋萌一边娇嗔着，一边开车朝着刘刚的别墅那边奔去。
而刘刚则是掏出了手机，给上官婉儿拨通了过去，昨天刘刚就给上官婉儿打电话了的，但是上官婉儿昨天没回复，今天也没打过来，不知道究竟出了什么问题。
对于这个上官婉儿，之前刘刚可以不用去多管她，但是这次上官婉儿在商场里被刘刚破了身子，那么现在上官婉儿就是刘刚的人，这样的话，上官婉儿事情，自然就是刘刚的事情了。
这一次，上官婉儿电话依旧是没人接听……
刘刚心中不免的有些叫焦虑，刘刚稍微犹豫了一下，一个电话给蒋倩儿打过去，电话那边蒋倩儿听到刘刚的电话，声音很显然有些兴奋，“刚子，你可终于是想起我来了！”
蒋倩儿自从刘刚回到县城这边来了之后，在那边可谓是茶不思，饭不想。
虽然柳长风晚上依旧会和蒋倩儿两人欢好，但是柳长风的能力，和刘刚相比，那简直不是一个档次的。
“呵呵，伯母，我当然能够记得您啊！”
刘刚本来想要称呼倩儿姐姐的，但是郑秋萌就在旁边，刘刚自然是不敢放肆的。
而在电话那边，蒋倩儿听到刘刚对自己的称呼，就知道刘刚身边肯定还有人，所以蒋倩儿也是稍微整理了一下自己的情绪，“刚子，这么晚了，有什么事么？”
“嗯，是有点事，伯母您知道省城的七爷现在是什么情况么？”
刘刚知道，柳长风下面控制的林三也是省城三大势力之一。
现在张冕的势力已经垮台了，林三直接将张冕的好多力量都是接受了，现在柳长风的实力其实上和七爷应该是相差不大了。
“你是说七爷啊，哎，现在七爷的情况只怕是有些不太好啊，七爷子前段时间据说突然昏迷了，到现在还在医院躺着，连身边的亲人都是不准靠近……”
这些消息，都是蒋倩儿听到柳长风回来之后，偶尔提起来的！
“啊……”
七爷昏迷了，而且亲人都不能靠近？上次刘刚只听到上官婉儿说，七爷生病了，但是没想到竟然有这么严重。
“是啊，七爷手下的几个干将都是在蠢蠢欲动了，若不是因为七爷家里的那个老爷子，只怕七爷掌控的那些力量都要乱起来啊……老柳正为这个事情发愁了……”
蒋倩儿在那边感叹着……

第579章 岳母穿纱衣
刘刚现在终于是明白为什么上官婉儿那边一直没接电话了。原来那边出了这么大的事情啊！
“伯母，您知道，现在婉儿怎么样么？”
上官婉儿现在一直都没接听电话，这让刘刚心中一直有些担忧。
虽然上官婉儿是黑道上的小公主，而且在那些手下的人面前也还算是有些威信，但是上官婉儿毕竟只是一个女孩子。
而且，之前上官婉儿之所以有那样的威信，那是因为有七爷的缘故，现在七爷都是病倒了，只怕上官婉儿也是不可能掌控那么大的局面的。
“不好，现在上官婉儿和七爷只怕都是被秦天给控制了，这个秦天，本来是七爷手下面和七爷关系非常好的一个兄弟！除了七爷之外，就属秦天的权利最大了，但是现在秦天竟然将七爷和上官婉儿都是控制了……”
蒋倩儿在电话那边也是有些愤怒。
毕竟当时上官婉儿是从张冕的手下将蒋倩儿救出来了，就算是吃醋，蒋倩儿现在也是不敢随便乱吃醋了。
“啊……”
刘刚听到说上官婉儿都是被秦天控制了，心中顿时大吃一惊，七爷的后面是有军方背景的啊，秦天竟然有这么大的胆子，都是能够将七爷架空？
“那上官家的老爷子了，现在情况怎么样？”
按照军方那批人的性格，若是自己的儿子和孙女都是被人控制了的话，只怕老爷子直接会派出军队来了。
“也不好，这个秦天敢这样动手，只怕秦天背后还有另外的高人……因为，秦天在动手的时候，上官家的老爷子竟然被上面调查了，说是上官家和敌对国家勾结……现在老爷子都是被暂时革职了，只怕七爷这次要遭啊！”
蒋倩儿现在也是有些担忧。
因为柳长风马上就要竞选省长了，现在柳长风就是代理了好多职务，若是这个时候，省城发声这么多动乱的话，那么柳长风只怕就没什么机会了！
“啊……”
张坤心中再次咯噔一下，在这个时候，竟然还出了这样的事情？
不由自主的，刘刚将将这件事和林浩，幽月联系起来。
这都涉及到军方背景了，而且是天南省军区的司令，这样的高官，一般人怎么可能动的了他们？
刘刚和郑秋萌在回到家里，刘刚只是和众女交代了一下，马上就带着冯梦甜连夜朝着省城方向奔去……
这个七爷，现在可不能出事啊，不然的话，自己到省城那边，以后想要继续好好发展的话，只怕就有些困难了。
按照蒋倩儿的说法，那个秦天，肯定是站在自己对立面的一伙人，他们一旦掌握了七爷下面势力的全部权利，那就必定会对三爷这边的力量发动进攻！
虽然现在三爷已经将张冕的势力全部接受了，但是若是真正的打起来，三爷这边的势力还是处于一个劣势的。
刘刚和冯梦甜朝着省城赶去的时候，苏婵和何灵儿都是向着要一起跟着去，但是刘刚却是对着两人一顿呵斥，让两人乖乖额的呆在家里……
“刚子，我们这是要去干什么？”
冯梦甜稀里糊涂的就刘刚拖到车上来了，到现在冯梦甜都还不知道刘刚是想要干什么。
“我们可能要去杀人！”
刘刚之所以只带着冯梦甜，那是因为冯梦甜的功夫底子好，若是打架的话，冯梦甜也是能够班上忙。
“杀人？”
冯梦甜心中有些疑惑，刘刚一边开车，一边将事情经过对着冯梦甜说了一边。
冯梦甜和刘刚两人一起到省城的时候，都已经是晚上九点多了，刘刚先是到柳长风家里找蒋倩儿。
在别墅外面给蒋倩儿打电话的时候，蒋倩儿娇媚的在电话里面道，“快点进来吧，长风今天晚上到小瑶那边去了！”
蒋倩儿这话是什么意思，刘刚当然是明白的。
刘刚这么长时间没有见到蒋倩儿了，心中也是有些想念的。和门卫打了声招呼，然后快速朝着别墅里面走进去。
而冯梦甜自然就是在外面的车子里等着……
刘刚进入到柳长风家的别墅大厅里的时候，远远的就看见了蒋倩儿穿着一件白色的纱巾，里面是黑色的小三角和一抹紫色的文胸……
蒋倩儿将身斜着依靠在沙发上，摆出那么一个性感的姿势，看的刘刚全身都是快要冒火了，“倩儿姐姐……”
刘刚靠近沙发边上，只是轻轻的叫唤了一声，蒋倩儿顿时就一下将身上的纱巾扯掉，露出了里面那黑色的三角和紫色的纹胸。
包裹着蒋倩儿里面那性感的身段，像是对刘刚发出了无声的诱惑一样。
刘刚还没怎么动手，而蒋倩儿却是身子娇软的朝着刘刚的怀林扑过来，双手将刘刚的脖子勾着，小嘴主动朝着刘刚的大嘴上袭来……
“刚子，你可想死姐姐了！”
蒋倩儿一边说着，双腿已经是死死的将刘刚的腰身给缠绕着，就像是一条灵蛇一样。
那玉丘在刘刚的那个巨大上面摩擦着，产生的那种爽感，让两人全身都是有些颤抖。而蒋倩儿早就开始轻声的呻吟出来。
对于蒋倩儿，刘刚的心中有些兴奋，有些刺激……
这是柳菲的老妈啊，省长夫人，平时都是那么高贵冷艳的，但现在在自己面前，却像是一直温顺的小猫一样，在自己面前任由自己摆弄……
刘刚的大手一把将蒋倩儿的翘臀抓住，狠狠的揉捏了一把，“刚子也是想念倩儿姐姐 啊！”
刘刚一边将蒋倩儿小嘴叼住，大手一边将蒋倩儿的纹胸一把扯掉。
顿时蒋倩儿胸前那两个巨大的奶子便是全部显现出来，这是少妇的奶子，充满着成熟的魅力，似乎有一种别有的味道。
刘刚大手将蒋倩儿的奶子在手里不断的揉捏着，不断的让那奶子在手里变形……
而蒋倩儿被刘刚这样挑逗了两下，全身都是瘫软成了一片，像是一直树袋熊一样贴在刘刚的身上。
蒋倩儿的下面，更是一片湿润，将那小三角的中间都是打湿了好大一块。
看到刘刚似乎还没有什么其他的行动，蒋倩儿都是主动将下面那个小三角的绳子给解开了，顿时那一块布片便是朝着下面滑落下去……
蒋倩儿大腿中间，那一丛黑色的毛发全部展现在刘刚面前，而刘刚也是将自己的牛仔裤退下来，将那狰狞的巨大玩意掏出来，对着蒋倩儿大腿中间那一道粉嫩的缝隙鼓捣而去……
因为蒋倩儿都是流了好多水水，所以刘刚的那个东西只是在蒋倩儿下面搅动了两下，那个大玩意上面顿时就沾满了那些液体。
刘刚在蒋倩儿下面试探了两下，然后腰身猛然朝着里面一阵耸动，顿时，刘刚就感觉到自己的那个大家伙被一个温暖湿润的容器给紧紧包裹了。
而蒋倩儿被刘刚按在沙发上，都是高高的将翘臀翘起来，这样让刘刚的那个东西可以更加深入的钻进去。
蒋倩儿都是感觉刘刚的那个东西已经全部进入到自己心里面去了一样……
那种感觉，真是要命啊……
而刘刚现在已经是体会到了，似乎自己每次只要在女人的身上用上暗劲的话，自己就能有一种别样的感觉，似乎自己全身有某种力量在不断聚集一样。
虽然现在刘刚还不能明白这是什么东西，但是刘刚却是有一种感觉，这样的力量不断增强，对自己肯定是有好处的！
所以刘刚压迫在蒋倩儿的身上的时候，双手将蒋倩儿的翘臀给抓住，不断的将自己的暗劲朝着蒋倩儿身上运行而去……
蒋倩儿感觉自己身体里有什么动心顺着刘刚的那个大家伙朝着刘刚流动而去，蒋倩儿想要阻止这样的感觉，但蒋倩儿感觉自己全身却是一点力气都没有……
而且，刘刚的那个玩意还不断的在自己身体里进进出出，蒋倩儿在接连三次爽快之后。
终于是瘫软在沙发上……
而刘刚也是将自己的精华全部倾泻到蒋倩儿的身体里。
蒋倩儿躺在沙发上，看着这个健壮的小男人，心中有些别样的感觉。
这个刘刚，本来是自己女儿的男人，但是自己自从那次和刘刚欢好过一次之后，蒋倩儿感觉到刘刚就像是一种毒药一样，虽然知道那不能多吃，但是蒋倩儿却是总想着要将刘刚吞下去。
“呵呵，倩儿姐姐，怎么样？”
刘刚笑呵呵的打量着躺在沙发蒋倩儿，大手还在蒋倩儿的胸前摸了两把。
“小坏蛋，弄得姐姐都起不来了……”
蒋倩儿在沙发上挣扎了两下，这才挣扎着从沙发上坐起来。
两人就这样光着身子坐在沙发上，看起来是有些怪异和别扭的。但是两人实际上改做的都做了，不该做的也做了。倒也是没啥问题了！
“呵呵，男人不坏，女人不爱嘛！”
刘刚将蒋倩儿搂在怀里，一边温存着，一边对着蒋倩儿道，“倩儿姐姐，你知道七爷现在在那个医院么？”
不管怎么样，现在总是要见七爷一面，要见到上官婉儿再说，不然盲目行动的话，怕是会出问题！

第580章 抢人（上）
“他们现在在省城的明江医院，不过现在那个医院方圆都是秦天的人，你们若是这样贸然进去的话，怕是不可能吧…”
蒋倩儿手下面有三爷等人，对于这些捎息还是知道的。
只是现在七爷生死未仆，三子也是不敢轻易动弹啊。
秦天对外宣布说是七爷在昏迷之前，将所有的事情交给他打理的，而上官蜿儿现在也是联系不上，多半也是被秦天控制了。
“嗯，我知道了，倩儿姐姐，好好休息一下哈，晚点时候我会再回来的！”
刘刚伸手在蒋倩儿的奶子上捏了一把，然后将衣服整理好，然后和蒋倩儿分别，朝着别墅外面走去。
“刚子，你们不会真的要对明江医院动手吧？”
这个刘刚，是有些本事的，但若是这样动手的话，这不是疯了么？
秦天的势力那可不是开玩笑的，明江医院本来就是七爷的下属产业，现在被秦天控制着，外人基本上不可能进去的。
“放心，倩儿姐姐，我们自然是有办法的！”
刘刚知道，自己身边现在除了冯梦甜之外，还有另外两个龙牙战队的成员的。
自己若真的陷入到困境的话，那两个龙牙战队的成员肯定是不可能在旁边看着的。
“不行，我要跟着你一起去。”蒋倩儿一边说着，一边从抄发上坐起来，扯了几张纸将自己下面清理了一下，然后就准备穿衣服跟着刘刚一起出去。
刘刚看到蒋倩儿的动作，都是被吓唬了一大跳，“倩儿姐姐，你这是要干什么？”
自己和冯梦甜这样冲进去的话，都不知道能不能全身而退的，若是蒋倩儿再一次跟着一起去的话，那岂不是更加麻烦？
“刚子，不要小看我，我干其他的不行，我帮你们开车总是可以的吧？年轻的时候我也是参加过赛车比赛的哦！”
蒋倩儿说话的瞬间，已经将内裤，还有罩罩都是当着刘刚的面穿戴到身上了。
另外也是将短裤和T恤套上顿时一下，蒋倩儿全身紧绷，然后挽着刘刚的手臂从别墅里面出来，直接将自己的兰博基尼跑车开出来，“用这个吧！”
刘刚一想也是，自己若是真的能够将那个计划完全实行的话，肯定是需要有人接应的，蒋倩儿是这样的车，也是一个非常不错的选择。
冯梦甜在外面的车里都等了那么长时间了，但刘刚都还是没出来。
冯梦甜都是想要冲进去看个究竟了二这个柳非的老妈不会和刘刚有些什么吧？
其实玛梦甜根本不知道，刘刚已经早就和蒋倩儿把该做的都做了！
玛梦甜正在车上百无聊赖的时候，刘刚和蒋倩儿开着兰博基尼从别墅中哗啦一下冲出来“刚子，这是？”
冯梦甜从刘刚原来的轿车中站出来，看着蒋倩儿和刘刚开着这么一辆车出来，心中有些疑惑。
“上车，我们去找人去！”
刘刚将玛梦甜一把拉扯上车来，在车上将自己的计划大概对着冯梦甜说了一下。
虽然冯梦甜觉得刘刚的计划有些冒险，但是玛梦甜仔细分析了一下，最终不得不承认，刘刚现在做出的计划是最好的。
冯梦甜转头有些痴迷的看着刘刚，现在冯梦甜举得自己当时的决定真是太明智了。
这么好的一个人才进入到冯家之后，冯家的崛起还有什么问题？
蒋倩儿将车子开到明江医院附近的一个酒吧，然后刘刚和冯梦甜便是从车上下来，而蒋倩儿则是找了一个地方将车子停下，但是蒋倩儿却是并不下车。
因为这样，若是刘刚和冯梦甜等会从医院里面冲出来的时候，蒋倩儿也是能够更快的发动车子这一个地带，不得不说，还是很臀华的。
但是冯梦甜和刘刚朝着周围那么多人身上一扫，就发现了，那么多人，至少有一半都是一些棍棍装扮成的游人。
“现在情祝有些不太妙啊，刚子！”
冯梦甜挽着刘刚的手臂，两人装作是一对情侣，然后在街道上随便漫步着。
刘刚也是看出来了很难进去啊。这个秦天对于医院的防护是相当严密。
“先不管那么多，我们先棍进去再说！”刘刚一边说着，一边带着冯梦甜就打算朝着医院的大门口冲进去。
但是突然赳刚看到在另外一个转角处，一辆救护车正在朝着这边本奔来“梦甜，有了……”刘刚朝着那辆救护车一看，顿时两人心中都是明白了这是怎么回事。
冯梦甜和刘刚两人快速走几步，然后在那个救护车经过一个转角的偏僻的地方的时候，刘刚和冯梦甜一左一右的快速冲进到驾驶室里，在那个司机和副驾驶员还没反应过来的时候，两人就已经将里面的两个人敲晕了。
刘刚很自然的开车将救护车朝着医院里面开去，而妈梦甜则是将那两人身上的白色褂子脱下来，然后给刘刚和冯梦甜自己套上。
刘刚将救护车开到医院门口的时候，那边一下就站出来了五六个黑衣大汉，“天哥有令，特殊时刻，所有车辆不得进出啊”刘刚和冯梦甜正在紧张，现在该怎么办？
但是刘刚和冯梦甜还没开口，从救护车后面却是跳出来一个刀疤男，“你他妈的找死，这是天哥的马子，吃坏了肚子，你们想死么？”
这个刀疤男只是这么一句话，那五六个黑衣大汉马上就将医院大门打开了，让刘刚等人进去了。
刘刚心中真是大大的欢喜，这尼玛，竟然有这样的好事？
车子在医院大门口停下，刘刚和玛梦甜连忙是帮忙将担架抬着，朝着急救室那边奔去！
因为刘刚和冯梦甜都是穿着白大褂，又是去接送天哥的马子，所以也没几个人注意这止匕等到了三楼的急救室，刘刚和冯梦甜马上就是朝着最近的卫生间跑去。
虽然现在别人暂时投认出来，但是被两人藏在驾驶室里的司机早晚会醒过来的，等到他们醒过来的时候，那问题就麻烦了。

第581章 抢人（中）
跟在刘刚子身后的两个龙牙战队的成员看到刘刚竟然就这样直接冲进医院去了，心中也是一阵紧张。
虽然龙牙战队的成员是非常牛逼，但是他们也不可能两个对付几百人啊！
但是队长在离开之前就是对他们说过了，必须要将刘刚保护好的，若是刘刚出什么问题了，只怕队长不会放过他们。
“呼叫003，呼叫003……明江医院这边需要支援，需要支援……”
看到医院外面围了这么多人，两个龙牙战队的成员毫不犹豫的开始求救了。
现在这里是天南省省城，这个地方是驻扎着比较多的战队成员的。
随着两个龙牙战队成员的呼叫，从天南省省城里面，不断的有人朝着明江医院这边赶过来……
而在医院里面，冯梦甜和刘刚两人一头钻到了医院的厕所里，然后就开始等着人来上厕所。
因为有人来上厕所了，刘刚和冯梦甜才好找人询问七爷和上官婉儿现在所在的地方，不然，光是靠两人这样去寻找的话，只怕是有些困难啊！
刘刚和冯梦甜两人分别在男女厕所里面等待了不到一分钟，就有人朝着两个厕所里面走进去了。
不过冯梦甜那边进去倒是一个女孩子，但是朝着刘刚这边厕所里走来的却是一个中年大汉带着一个娇小的女孩子……
“张主任，不要嘛……”
女孩子一边跟着张主任进入到厕所里，一边依偎在那个男人的怀里扭动着。那欲拒还迎的样子，让刘刚听了都是脸红耳赤的……
这尼玛，这些女人就是贱，说不要就不要嘛，还说的这么销魂，这不是变相的勾引么？
“小宝贝，我都憋了好几天了，怎么能不要了？再说，老大都是说了，再让那个老头子昏迷几天就可以做掉他了，到那个时候，我们就可以去加拿大逍遥去了……”
那个中年人一边说着，一边将大手从那小护士的衣服里面掏进去，直接一把将小护士那丰满的奶子给抓捏住。
“嗯，那张主任，您说我以后的那个护士长的位置怎么办？”
小护士一边主动将自己的领口解开，让那个中年人的大手更加方便的伸进去，一边在那中年人的怀里娇嗔着。
“护士长，还要什么狗屁护士长，我们到时候都不在国内了，管他那么多干啥？我们直接到国外去，你就做我亲爱的小宝贝就好了……”
那个张主任一边说着，一边将这个小护士搂抱着朝着厕所的一个格子里面走进去……
甚至，那个小护士肩膀上的衣服都有一半被扯下来了。
虽然刘刚现在很想等着那个脏张主任将小护士身上的衣服全部扯下来，然后让自己一看究竟。
但是现在刘刚却是没有这么多时间了……
看到两人就要进入到那个格子里面去，刘刚忍不住从一个格子里面走出来，轻声咳嗽了一声，“张主任好雅兴啊！”
“啊……”
那个小护士没想到这里面竟然还有人，吓唬了一大跳，连忙是装模作样的用衣服将自己胸前的春光掩盖住！
“你是谁？”
张主任似乎还真的是经历过了一些场面的，看到刘刚身上也是穿着白大褂，就知道，这个人肯定也是医院的人。
既然是医院的人，那谁不知道张主任？
自己的权利可是仅仅比院长小一点，而且，自己和天哥的关系还那么好？
这个小子还给自己一个面子？
除非这个小子不想要这份工作了……
“我是七爷的人！”
刘刚刚才从两人的谈话中听出来了，着张主任似乎是直接负责七爷这件事的。
既然是这样，那刘刚就更加的方便了，直接将这个张主任的胸牌拿过来，然后潜入到七爷的房间里，然后后面的计划自然就是没问题了。
“啊……”
这一次，张主任也是大吃一惊。
天哥派了那么多人，将整个医院都是包围了，甚至，医院里面能够赶走的病人都是赶走了，这样的情况，刘刚是怎么混进来的？
“你要干什么？你不要过来，你再过来，我要叫人了啊……”
张主任一边说着，一把将那个小护士拉过来挡在前面。
小护士看到刘刚凶神恶煞的走过来，浑身都在颤抖，但是小护士知道，现在这个时候，肯定只有自己来当张主任的挡箭牌了。
刘刚笑呵呵的对着张主任和小护士道，“我生平最讨厌的就是躲在女人背后的男人，所以，小姑娘，不要怕，很快就没事的……还有，以后不要相信这个张主任组的话，人家只不过是想要将你骗上床罢了……”
刘刚最后一句话说完，然后伸出手掌一下切在那个小护士的后颈上，小护士顿时一下晕厥过去了。
刘刚连忙是伸手一把将小护士搂着，然后继续朝着那个张主任走过去……
张主任正准备张开嘴叫唤，刘刚伸手将张主任的一只手臂拿起来，不知道刘刚是用的什么样的手法，一下就将张主任的手臂塞到了张主任的嘴里。
张主任的声音硬生生的被自己的手掌给堵住了。而张主任想要将嘴巴合拢起来，但是一个不小心，直接将自己的手掌给咬住了。
那样的生疼，让张主任都是想要骂娘了。
张主任还在挣扎，刘刚将那个小护士放在格子里面，然后将张主任也是拽进来了，伸手将格子门关上。
“我问你几个问题，若是你老实回答，我就放了你，若是你敢有半点撒谎，那我就不客气了……”
刘刚一边说着，一边装模作样的朝着自己的腰间摸去。
在刘刚的腰间，似乎有那么鼓鼓的一团，其实刘刚那里什么都没有，但是在张主任看来，刘刚那里肯定是匕首之类的东西。
七爷手下的那些人，张主任都是见识过他们的厉害的，那真是一群亡命之徒啊。就是前两天，还有十几个人硬生生闯进到医院的三楼来了。
那都是想要救七爷出去的，但最后耐不住天哥这边人多，所以最后都是被活生生的砍死了。但是天哥这边可是有上百个人受伤了……
一百个人对付十几个人，竟然还是这个样子。也是从那一次之后，秦天更是加强了这里的防御。
现在天哥要趁着这一段时间赶紧掌控七爷下面的势力……
七爷下面，除了天哥之外，还有另外的三大战将，那都是和七爷有着过命交情的，而且，本身下面掌握的力量也是不小，所以虽然天哥的现在的权利非常强大，对着那些人也是不敢强行动手。
虽然其中有一股力量已经在暗中被削弱了，但是天哥还是想要用和平的方式将七爷下面所有的人马都掌控。
在刘刚威胁下，这个张主任将自己知道的东西全部都说了出来。
“对了，七爷的那个女儿和七爷都是在同一个房间里，都在309房间！”
张主任最后还补充了这么一句。
刘刚现在觉得，自己找到张主任这么一个人，真是太幸运了。
“表现不错，可以饶你一命，记得以后不要祸害人家姑娘了！”
刘刚一边说着，一边伸手在张主任的大动脉上轻轻一按，顿时张主任就晕厥过去了。
在晕厥的前一瞬间，张主任心中还在疑惑，这个人不是说不要弄自己的么，怎么还是将自己弄晕了？
将张主任弄晕了之后，刘刚将张主任和那个小护士在隔间里面放好，分别将他们的胸牌扯掉，然后揣在兜里，就朝着外面走去……
而在另外一边，冯梦甜将另外一个护士抓住之后，却是什么东西都没问出来。
看到刘刚向自己晃动着两块胸牌，冯梦甜有些好奇的询问道，“这是什么东西？”
“嘿嘿，这是一对偷情的男女的胸牌，我刚才可是见证了哦！”
刘刚一边说着，一把将冯梦甜的翘臀捏了一把，“梦甜，你穿上护士装真的不错！”
“你……”
冯梦甜的翘臀被刘刚这么揉捏了一下，冯梦甜感觉都是全身都是要发软了，“现在都什么时候了，还给我开玩笑……就算你想要摸，也等回家嘛……”
说到后面，冯梦甜心中都是有些不好意思了。
看到冯梦甜那娇羞默默的样子，刘刚现在都是想要将冯梦甜拖到厕所里蹂躏一番，但是刘刚也知道，现在两人的处境是非常危险的。
一旦被人发现了，两人只怕是很难逃走了……
“好啦，不逗你了，这是七爷的主治医生和小护士的胸牌，七爷和婉儿都在309，我们现在马上过去，然后按计划行事……”
刘刚一边对着冯梦甜说道，一边对着耳麦中呼叫着蒋倩儿。
还有另外的两个龙牙战队的成员，刘刚自然也是呼唤了。蒋倩儿只负责开车，而周围的那些障碍，自然是让那些龙牙战队的成员去搞定了。
给众人都是吩咐好了，刘刚和冯梦甜两人整理了一下衣服，将胸牌换了一下，然后刘刚将冯梦甜搂着，两人顺着楼道不紧不慢饿朝着309房间走去……

第582章 抢人（下）
在进门之前，刘刚和冯梦甜两人相互看了一眼，虽然从外面看来，这个309很是平常，但刘刚知道，若是七爷当真是在里面的话，那里面肯定是有其他的护卫的。
刘刚在敲门的时候，冯梦甜都是全身紧绷起来了。
“谁？”
里面没开门，反倒是先询问起来。
“是我，张医生，病人该换药了！”
刘刚将自己的声音变了一下，学着刚才那个张主任对着里面回应道。
“哦，证件……”
里面的人似乎真的比较严格，将门打开了一道缝缝，让后伸出一只手来。
冯梦甜就准备直接动手，但是刘刚却是将冯梦甜阻止了，而是将自己身上的胸牌扯下来，递给里面的那个人。
不怕十秒，房门就被打开了，刘刚和冯梦甜带着口罩的，所以里面的人一时半会也没发现什么 不对劲。
但是刘刚和冯梦甜看到里面的情况，心中还是有点吃惊的，因为在这个豪华的病房里，竟然站着五个黑衣大汉。
尼玛，一看这些黑衣大汉，都是很能打的。
而在另外一边，一个中老年人躺在床上，而在床边上，坐着一个少女，双眼有些通红，嘴里还一边骂骂咧咧的对着那几个黑衣人道，“放我出去，我要去找我男朋友！”
其中的一个黑衣人脸上似乎还有一个拳头的印子，“小姐，不是我们不放你出去，只是天哥说了，现在外面危险，小姐，你还是就在这里陪着七爷吧！”
“什么狗屁天哥，他就是王八蛋，你们是要软禁我是吧，为什么不给我手机？”
上官婉儿从床上站起来，伸手敏捷的就朝着那个黑衣人冲过去。
那个黑衣人似乎被上官婉儿给打怕了，连忙是后退了两步，不过旁边却是有另外的两个黑衣人面对着上官婉儿。
“小姐，这都是天哥的命令，您就别为难我们了，更何况，您就算是从我们这里逃走了，外面也还有那么多人啊！而且，我们一个个单打独斗，可能是打不过您，但是我们这里有五个人……”
上官婉儿看到这样的情况，心中虽然是万分着急，但却是找不到任何其他的办法啊。
上官婉儿有些无奈的重新坐到床边上，看到一直在昏迷的父亲，上官婉儿心中也是一阵揪心。
上官婉儿从侧面知道，父亲根本不是正常昏迷，而是吃了一个什么东西之后，才昏迷的，而且，凭借父亲本身的身体，父亲想要恢复过来，那是非常容易的。
父亲现在之所以这样一直昏迷，就是这一群人，总是在给父亲身体里注射什么东西，然后父亲就一直不能清醒。
看到刘刚准备掀开七爷的被子，上官婉儿就准备对着刘刚动手。
刘刚连忙是开口道，“婉儿小姐，先不要激动，我们是给你父亲治病来的！”
这一次，刘刚说话，没有故意憋着声音。
上官婉儿听到刘刚的声音，心中顿时有些疑惑，这个声音怎么这么像刘刚的声音了？
上官婉儿上下打量了刘刚几下，这个人怎么这么像是刘刚？
刘刚看到上官婉儿估计已经是认出自己来了，脑袋青轻轻的对着上官婉儿点点头。
然后上官婉儿帮着刘刚，两人一起帮七爷掀开被子，而刘刚则是轻声在上官婉儿耳边道，“那边的护士是梦甜，等会儿，房间里的人，你对付一个，我和梦甜对付两个……”
刘刚和上官婉儿在这边商量好了，而另外一边，冯梦甜早就是站好了位置，随时准备进攻。
刘刚装模作样的在七爷身上检查了一番，然后这才抬起头来，对着那几个黑衣大汉道，“这次病人的情况有点严重，你们可以先出去一下么？”
刘刚一边说着，一边和上官婉儿，冯梦甜三人一起似乎想要将五个黑衣大汉赶出去。
“你们想要干什么，你们忘了么？天哥都说了，不管什么时候，我们都是要在场的，所以你们就别想了……”
其中一个黑衣人似乎是这一群的热老大，看到几人的动作连忙是开口道。
而这个时候，刘刚和上官婉儿，冯梦甜等人都是找到了最好的攻击方式。
刘刚笑呵呵的将口罩一把扯下来，“是么，再见了！”
刘刚趁着那几个黑衣人还在发愣的瞬间，伸手一下将自己对面的一个黑衣人直接放倒了，恰好是弄在这个黑衣人的动脉上，这人顿时就晕倒了。
站在旁边的一个黑衣人看清楚了刘刚的面孔，嘴里顿时叫唤了一声，“你不是张医生……”
但是他话还没说完，刘刚一拳头直接将他的鼻梁骨砸碎了，然后在那个黑衣人还没反应过来之前，直接再次将他敲晕……
另外两边，上官婉儿更是直接将那个黑衣人放倒了。
而冯梦甜那边，那冯梦甜对付的那个黑衣人，应为是这一群人的头，所以比较厉害。冯梦甜的动作就稍微慢了一步……
但是另外一个黑衣人看到刘刚和上官婉儿等人走过来，连忙是开口道，“不用你们动手了，我自己来……”
那个黑衣人一边说着，自己伸手一下砍在自己脖子上，然后就那样直接晕倒在地上。
刘刚和冯梦甜几人都是相互看了一眼，这尼玛，这也有点太奇葩了吧？
而上官婉儿却是在旁边开口道，“这个人是对我最好的一个人了，但也是很坏……”
上官婉儿一边说着，一边上前在那个黑衣人的脖子上再次砍了一下，然后这才一下扑到刘刚的怀里。
“刚子哥哥，你怎么来了……呜呜……”
上官婉儿一边哭泣着，一边在刘刚怀里扭动着，都是让刘刚心都要化了。
而冯梦甜则是在房间里四处打量着，然后伸手将周围的几个摄像头都打碎了……
“婉儿，先不说那么多了，赶紧的，我们先将七爷救出去再说！”
刘刚将上官婉儿松开，然后一边将腰间的绳子拿出来，绑在床上。
而冯梦甜则是迅速将七爷用床单包裹着，然后张坤将绳子从窗子边上扔下去的时候，就已经看到在后院的围墙外面，蒋倩儿的兰博基尼正在一闪一闪的发出亮光。

第584章 老狐狸，小狐狸
当时天哥布置整个医院防御的时候，主要就是布置了医院外面的防御，对于医院后面的防御，那是相当薄弱的。
下面的混混都是分成了几十个小队，各个分队长听到刀哥的命令，都是打算从前面朝着医院后面绕过去。
但是到现在他们才发现，那十来个高手，攻击医院的前门，那根本只是一个幌子。他们真正的目标恰好是将这群混混拦截在医院前面……
而在医院的后面，刘刚带着七爷，而冯梦甜和上官婉儿将医院后院的几个巡逻的高手放倒之后，刘刚便是将七爷从围墙上送上去。
在围墙上，自然也是有龙牙战队的成员接应的。
刘刚和七爷，冯梦甜，上官婉儿几人都是在蒋倩儿的跑车上了，刘刚现在还有些不相信，因为这次行动的计划有点太顺利了。
“撤……”
刘刚对着耳麦吩咐了一声，在医院前面抵挡着那些混混进攻的龙牙战队成员也是纷纷朝着医院外面撤去。
他们目标就是配合刘刚这次行动，只要刘刚那边得手了，他们的任务也就算是完成了。
看到那一群人纷纷朝着医院外面撤退而去，刀哥心中就有了一种不祥的感觉。
等到刀哥带着一群人朝着医院的后院里面赶去的时候，只发现后院躺着几个晕倒的大汉。
刀哥将其中的一个混混弄醒了之后，那个混混连忙开口道，“刀哥，他们范翻围墙走了……”
其实，现在这个事情已经不用这些混混说了，刀哥光是靠猜测也是知道了这个道理。
“追……”
刀哥对着手下一群人吩咐道，然后手下的混混迅速发动在医院前面停留的几辆车，呼啸着朝着前面一辆奔驰的跑车追去。
而此时，半路上，那群龙牙战队的成员早就是准备好了，看到那群人车辆朝着这边追击过来，手里一把路障钉直接洒在路上……
后面跟随而来的那几辆车子，轮胎扎在那些钉子上，扑哧，扑哧……所有的车子顿时全部瘫痪在路上。几乎是形成了一条长龙……
而前面那些龙牙战队的成员开着路虎，护送着蒋倩儿的车子呼啸着朝着三子管辖的区域的私人医院奔去。
还在路上，蒋倩儿就对着三子吩咐了，让他将医院清场，还要负责好安保工作！
那个秦天，今天的确是和七爷手下另外的两个大佬谈判去了。
七爷手下四大干将，除了秦天之外，另外的三个，其中一个刘天，前段时间都已经派人朝着医院攻击了一次了。
那一次，刘天手下的精英也是死了不少，现在就算是刘天站出来对付秦天，只怕刘天也是没那个实力。
所以秦天对于刘天倒是不怎么畏惧，而秦天真正畏惧的则是另外的两个老狐狸，他们都是最早的一批和七爷起来的元老，与其说他们的实力，还不如说他们的号召力更加有用！
若是能够得到这两个老家伙的支持的话，秦天根本不需要动用其他的手段，就可以轻松的将七爷手下的力量全部掌控。
“两位老人家，您看，现在七爷的身体一直不见好转，我们是不是该考虑重新找人来主持大局了？”
秦天一边亲自给那两个老家伙倒茶，一边试探着向着两人询问道。
“七爷的身体现在怎么样，光是你说了可不算啊，我们没有亲自见到，这可是不行哦！”
其中一个老头子，头顶上都是没几根头发了，但却是偏偏还做了一个很时髦的头型。
“杨老啊，不是说我不让你们见七爷啊，只是七爷在昏迷之前说了，他在养病这段期间里，不希望任何人打扰，所以我才做出那样的举动啊！您看刘天，就是因为不知道这个规矩，前两天竟然还带人硬生生的朝着医院里面闯进去……最后发生了兄弟自相残杀的惨烈局面，这件事是我不对。我在这里要向两位道歉，这是我做的不对……”
秦天一边说着，一边还真的装模作样的对着两个老头子鞠躬道。
但是另外一个年纪稍微年轻一点的老头似乎并不领情，直接打断了秦天的话，“这的确是你的不对，不过你不需要向我们道歉，你应该向那些死去的兄弟们道歉。”
“是是是，吴老，您说的全部都对，我应该向那些死去的兄弟们道歉，哎，当时都说了，我们里面的防御是非常强烈的，让他们不要朝着里面冲，但是他们却是非得要朝着里面冲……哎，吴老，我也是为了七爷的安全迫不得已啊，而且，这也是七爷的意思！”

第585章 出大事了
秦天说这么一番话，表面上看起来没任何问题，但实际上，若是仔细揣摩，就会发现，其实上秦天说这话，是有好几层意思的。
一个方面是说，秦天做这些事情，并没有错，这都是七爷的意思，而另外一个意思，则是说，自己有这个实力，让吴老和杨老要好自为之。
但是杨老和吴老在七爷下面都是这么多年了，虽然现在上窜下跳的是秦天，但只要杨老和吴老发话的话，秦天的工作也是不可能进行的那么顺利的！
“秦天，你三番两次的说这是七爷的意思，你倒是怎么证明这是七爷的意思？七爷的意思，我们怎么不知道？”
杨老抓住秦天的话语，直接向着秦天询问道。
“再说，小姐也是从县城那边回来了，我们怎么一直没见到小姐的踪迹？”
七爷就只有这么一个女儿，七爷对这个上官婉儿也是非常看重的，这一点，杨老和吴老也都是清楚的。
现在七爷虽然昏迷了，但若是上官婉儿在这里的话，杨老和吴老都可以站出来说话了。
但是现在上官婉儿和七爷都是被秦天控制着，这样一来，就算是杨老和吴老想要站出来说话，也是名不正言不顺啊！
“哎呀，杨老和吴老有所不知啊，小姐心疼父亲，这几天都是衣不解带的陪在七爷身边，连电话都是没时间接听了，我可以很明确的告诉两位，现在小姐也是非常安全……”
秦天当然也是知道上官婉儿现在的价值，所以秦天从上官婉儿一回来，就将上官婉儿控制了。
“秦天，不要和我花招，你一个问题，一个问题的回答我，你怎么证明你现在的意思都是七爷的意思？”
杨老根本不理会秦天的那一套，逮住这么一个问题，就一直不放松。
“杨老，我秦天平时没得罪您吧……”
秦天现在心中有些火气了，自己这么客客气气的和两个老人坐在这里聊天谈判，那是因为秦天想要和平解决这个事情。
若是秦天真的发飙了，直接对杨老和吴老动手，那杨老和吴老联合起来的力量，虽然可以和秦天对抗一阵子。
但是最后，七爷下面的这些力量，只怕是要损失殆尽了。元气大伤之后，最后七爷的力量肯定是全部被秦天掌控！
但是秦天的话语刚刚说到一半，包间外面秦天的小弟开门走了进来，秦天正准备发发火的，但是那个小弟却是首先开口了，“天哥，不好了，出大事了……”
秦天心中一凛，出大事了，现在七爷下面的势力，自己都是掌控了一半了，除了七爷那边的事情之外，其他的还能有什么大事？
“什么事，不要慌张！”
秦天故作镇定的道。
看着对面杨老和吴老那镇定的样子，秦天心中就更加慌乱。
秦天的小弟在秦天耳边将事情简短的的说了一半，秦天就直接从座椅上站起来，“啊……”
秦天的那个小弟连忙是点点头，“这是真的，刀哥的电话还没挂断！”

第586章 成功解救
秦天一边将电话接过来，一边死死的盯着对面的两个老头子，这两个老狐狸，真是歹毒。
他们竟然和自己玩这一套……秦天死死的盯着两个老头子，其实现在秦天已经是动了杀心的。
就算是他们将七爷救出来了，那又如何，只要这两个老头子死了，那么就算是七爷还在，也是翻不起什么浪了！
但是秦天刚刚从座椅上站起来，从包间外面，已经是进来六七个黑衣人，将杨老和吴老两人保护在后面。
秦天这才想起来，现在他是在两个老头子的地盘上……
秦天一边将电话接通，一边快速的朝着外面走去。
而杨老和吴老的两个保镖也是对着两个老头子纷纷汇报了医院那边的情况。
虽然暂时两个老头子都没动手，但是在医院那边，他们还是布置了人马的，所以他们能得到第一时间的情报……
“老杨，这是你派人做的么？”
吴老率先向杨老询问道。
杨老摸着头顶上那几根少的可怜的头发，转头向着吴老道，“我还正想问是不是你做的了！”
“当然不是我，秦天那个狗日的将那个医院防御的像是一座铁通一样，我手下的人马想要拿下他，可不是那么容易啊！”
吴老一边起身朝着外面走去，一边感叹着。
杨老听着吴老的话语，一边听着一边点点头，“是啊，但是这件事不是你做的，也不是我做的，而刘天前段时间才元气大伤，那会是谁了？”
两个老头正在疑惑的时候，杨老的电话响了，这可是杨老私人电话，知道这个电话的人，都不超过十个人。
杨老将电话拿出来，上面是一个陌生的电话号码，杨老准备不接听的，但是杨老犹豫了一下，还是决定听一下，毕竟现在是关键时候。
“杨爷爷，是我，我是婉儿！”
电话刚刚接通，电话里面就响起了上官婉儿那清脆的声音。
听上官婉儿那声音，现在的状态似乎还非常不错！
“啊，是你啊，你现在没事吧？你们现在在什么地方？”
杨老一边接听着电话，一边对着吴老招招手。
“杨爷爷放心，我现在很安全，我老爸和我在一起，是我男朋友救我出来的，我们现在到三江医院那边去，杨爷爷，您和吴爷爷还有刘爷爷，都带上人马到这边来……另外通知我父亲下面的重要成员，就说小姐号令，马上召开紧急会议……”
上官婉儿在电话中有条不紊的将所有的事情都是安排了一遍，有些事情，是上官婉儿自己想到的，而有些事情，则是刘刚和冯梦甜等人商谈出来的结果。
但是不管怎么样，现在上官婉儿这样的安排，无疑是最好的选择。这样，能够快速将七爷的嫡系势力召集起来，这样，就能和秦天抗衡了！
只是，杨老和吴老心中有些好奇，上官婉儿的男朋友是谁？
这人怎么这么牛逼了，竟然能从秦天手里将七爷和上官婉儿全部救出来，真是太牛了……

第587章 都是他女朋友
杨老和吴老还在这边感叹的时候，刘刚已经是带着冯梦甜和七爷，上官婉儿等人赶到三江医院那边去了。
三爷早就是咋医院门口等着刘刚和蒋倩儿等人了。
看到刘刚和蒋倩儿两人，三爷连忙是恭敬的道，“夫人好，刚子兄弟，我们又见面了！”
三爷朝着刘刚的头顶上打量了一下，这个刘刚，短短这么一段时间没见，刘刚的头顶上，那气运华盖似乎变得更加旺盛了啊！
“三爷客气了，叫我刚子就好！”
上次三爷就这么和自己客气过，刘刚当时就推辞了，但是没想到三爷现在还是对自己这个样子。
“咦，这不叫客气，这是应该的，应该的！”
几人一边寒暄，而七爷已经是被医院的医生带着进入到抢救室里面去了。
三爷和蒋倩儿，冯梦甜，上官婉儿几人说话还没到十分钟，医生就从里面出来了。
上官婉儿是最为担心七爷的，连忙上前将一声拉出，“医生，我父亲怎么样？”
那医生一边将口罩解开，一边对着众人道，“放心吧，病人没什么大问题，只是被注射麻醉剂太长时间了，就算是要清醒，估计也是要两三天的时间，而且，病人长时间没吃东西，都是靠营养液支撑着，身体也是很虚弱……”
这群王八羔子，竟然给七爷注射麻醉剂，原来七爷根本不是什么晕厥啊，这是有人从背后捣鬼啊。
听到父亲没事，上官婉儿心中也是稍微放心了不少，这边医生一边研究抢救方案，三叶和蒋倩儿带着人亲自在这边看守。
刘刚在病房外面甚至是布置了好几个龙牙战队的成员，绝对的保证七爷的安全。
而上官婉儿和冯梦甜，刘刚则是找到了一间会议室，等待着杨老和吴老，以及七爷下属势力里面的骨干人物过来。
其实七爷这么突然晕厥，七爷下面的那些人马都是非常担忧的，也很想知道七爷现在的状况。
但是无奈秦天现在控制着七爷和小姐，所以七爷手下的人马都是有些群龙无首的感觉。
现在有些人是听到小姐在召唤，而有些人是亲自接听到小姐的电话，说是要召开紧急会议，大家心中都是非常兴奋，一个个都是迅速的朝着三江医院赶去。
而秦天急匆匆的赶回到明江医院的时候，刀疤男带着手下一众兄弟直接是跪在医院的前院里，等待着秦天回来。
看到手下兄弟都是这个样子，秦天有气都是不知道往哪里出，“你们这是干什么，都给我起来！”
秦天扫视了一眼众位兄弟，虽然秦天现在非常气愤，但是秦天知道，现在不是发火的时候。
七爷被救走了，若是自己现在惩罚兄弟们的话，只怕会让兄弟们非常寒心啊。
“天哥，都是我们的错，我们没将七爷保护好，让七爷被人劫持走了！”
刀疤男跪在最前面，听到秦天说话，连忙是一把鼻涕一把泪的对着秦天道。
“这不怪你们，都起来吧，七爷不在了，我们还可以将七爷找回来吧，大家都去喝口水，我们等会商量对策……”
秦天微笑着对着众人吩咐道。
然后秦天将刀疤男和其他的几个核心人物带着一起进入到一间会议室，“刀疤，你来说说是怎么回事？”
“天哥，是这样的，您的女朋友肚子疼，然后我们去接她，而有人竟然冒充了开车的司机，然后……”
刀疤男将事情的经过大概说了一遍。
这一下，秦天也是没啥好说的了，事情最后的起因还是因为自己的马子……这让秦天真是不知道该怎么说的好！
“现在我们该怎么办？”
看到秦天这么长时间没说话，旁边另外一个小弟子连忙是开口询问道。
秦天横了那个小弟一眼，“我们现在还能怎么办？发动兄弟，做好战斗额的准备……”
秦天几乎都是控制着七爷下面一半的势力，就算另外三只老狐狸联合起来，秦天也是有一战之力的。
秦天几人咋会议室里简单的商议了一下，边开始吩咐手下的兄弟做好了冲锋的准备。
而在三江医院的会议室中，吴老，杨老，还有那个刘老都已经是到了。
看到上官婉儿安然无恙，又是听说七爷现在无生命危险，众人都是松了一口气。
“婉儿啊，幸好你没事……对了，你说你们是被你的男朋友救出来的，怎么，现在你还不介绍一下？”
杨老的辈分的确是是比上官婉儿大，所以杨老这样的说话倒也是正常。
上官婉儿脸上有些羞涩，拉着刘刚的手，对着杨老道，“杨爷爷，这个就是我男朋友，刘刚，就是他和冯梦甜姐姐将我们救出来的！”
“不错，不错，小伙子当真是厉害，我们这个帮会这次多亏了你啊，真是谢谢你！”
杨老一边说着，还一边微微欠着身子，那模样，是真的感谢刘刚。
“不谢不谢，这是我应该做的！”
刘刚倒是不卑不亢。
“嗯，那这位和小刘是什么关系？”
杨老一边端着茶杯轻轻缀了一口，一边朝着子冯梦甜询问道。
这个女孩子，凭借杨老的眼光一看就知道，这个女孩子肯定不是普通的女孩子。
“我也是刘刚的女朋友……”
刘刚还没开口，而冯梦甜则是直接开口道。
“噗……”
杨老虽然已经是这么大年纪了，但是听到冯梦甜的话语，杨老还是被吓唬了一大跳，一口茶水都是喷出来了。
幸好是嘴里的茶水不多，所以并没有将什么地方打湿。
“不要意思，不好意思……”
杨老一边用纸巾擦拭着身上，一边向着冯梦甜和刘刚等人道歉。
“你是说也是刘刚的女朋友？”
杨老还在整理自己的衣服，而旁边的吴老再次对着冯梦甜开口道。
“是的，我们都是刘刚的女朋友，而且刚子还有不少的女朋友！”
冯梦甜说着这话的时候，似乎是很自豪的样子，这让吴老和杨老等人都是非常不理解。
这个刘刚，虽然命格不错，头顶上似乎有一团气运华盖，但是这与刘刚的女人缘是完全没有关系的啊，怎么刘刚身边有这么多女人？

第588章 总指挥官
在场的众位老头都是大为震惊，这个刘刚，也是有点太厉害了吧？
竟然有这么多女友，这究竟是怎么回事？
难道小姐是因为委身给刘刚了，这个刘刚才答应帮助自己？
虽然现在刘刚将七爷和上官婉儿已经救出了来了，但若是小姐是受到了什么委屈的话，这些老家伙当然是不会愿意的。
这个上官婉儿，那是这些老家伙看着长大的，若是上官婉儿受到了什么委屈，这些老家伙自然是不会答应！
杨老将上官婉儿拉到自己背后，然后转头对着上官婉儿道，“婉儿，这个小刘没强迫你做什么吧？”
杨老想要询问的话语，也真是吴老也刘老几个人都想要询问的。
“杨爷爷，您说什么了，刚子怎么可能强迫我做什么？都是我自愿的，而且，您知道么，柳长风柳省长的女儿也是刘刚的女朋友了！”
上官婉儿看到杨老和其他几个老头的表情，就知道这些老人是在担心什么。
所以上官婉儿连忙是开口说了这么一句，一下都是让杨老再次震惊了一下。
“啊……”
这个柳长风，在省城里面所掌控的势力，那可是第二大的帮派的啊。
现在杨老倒是有些明白为什么先前自己看到了省长夫人，而且，这边全部都是三爷的人马，原来是这个样子啊。
刘刚的背后有这样的力量支撑，那么现在将秦天铲除，问题倒是不大，但三爷会不会因此而将七爷的地盘吞掉一些？
“杨老不用担心，我到省城来，只是单纯的想要帮助婉儿罢了，七爷现在还在昏迷当中，若是各位不放心的话，完全可以等七爷清醒过来之后，我们再决定怎么行动如何？”
刘刚看着着一群老家伙，从刚才的话语中刘刚当然是听明白了这些老家伙担心什么。
杨老和吴老，还有其他的几个核心成员相互对视了一眼，他们心中还是有些担忧。
关键是他们知道了，刘刚是柳菲的男朋友，这样牵扯到三爷的势力，那问题就不是这么好说的了！
“杨爷爷，吴爷爷，你们放心吧，刚子这边肯定是没问题的，我们现在不能等父亲醒过来了，若是等父亲醒过来的话，只怕秦天那个混蛋早就是做好了准备了，我们那个时候再动手的话，只怕都已经是晚了！”
上官婉儿在这个时候，充分发挥了小姐的作用。
上官婉儿从座椅上站起来，对着众位老头子讲话的时候，身上还真有那么一点气势的。可谓真是虎父无犬子啊！
“好，既然小姐这样说，我们大家听小姐指挥好了！”
在杨老的代领下，所有人都是站起来，向上官婉儿鞠躬了一下。
刘刚在旁边看着上官婉儿现在的模样，心中也是有些震撼的。这个小丫头在自己面表现的这么柔弱，自己平时当真是没看出来。
“多谢各位爷爷和叔叔们，父亲痊愈了，我一定和父亲好好感谢你们！”
上官婉儿现在算是知道了，越是在关键时候，越是能够看出来哪些人是真心帮助的自己的。
七爷下面的人，今天还是差不多来了一多半的。而没来的那一些，平时都是和秦天关系要好的。
“小姐，现在你赶紧做决定吧，我们该怎么办！”
杨老知道，自己虽然有威信，但是自己的号召力，断然是不如上官婉儿的。
而且，自己若是领头做这个事情的话，只怕还有很多人会不服，会站起来反对自己都有可能！
上官婉儿点点头，“好，大家既然都这么相信我，我现在宣布，刘刚的命令就是我的命令，刘刚现在负责来指挥这一次行动！”
上官婉儿一边说着，一边将身边的刘刚推出去，面对着大家。
刘刚刚才正在思考这次该如何行动，才能将损失降低到最低，但是没想到上官婉儿竟然一下将自己推到了前面。
“婉儿，我还是算了，我看还是让杨老来负责指挥好了，有什么需要差遣的，你们随时吩咐就好了！”
刘刚一边说着一边后退了两步。
刘刚知道，自己光是上官婉儿的男朋友这么简单的一个身份，下面的这一帮老头子都是不可能听自己的。
“刚子哥，我知道你不到两个月的时间，从白手起家，将整个县城的力量都是掌控了，你现在指挥这一场行动，那是再合适不过了……”
刘刚还要推辞，上官婉儿连忙是开口对着刘刚道。
“小刘，婉儿小姐说的都是真的？”
上官婉儿的话语刚刚停下，杨老和吴老都是将目光聚集在刘刚身上。
大家都是在道上混的，大家自然都是清楚，黑道上要混出来，不是那么简单的。
而这个刘刚，从白手起家，在两个月之内就能将整个县城掌控，这份魄力，当真是不容小觑啊。
刘刚脸上有些不好意思，“这个，勉强算是真的……”
“好，既然是真的，那我同意小刘来指挥这次行动！”
杨老第一个从座椅上站起来，表示对刘刚的支持。
然后是吴老，刘老……大家在一瞬间全部都是同意了刘刚来指挥这次行动。
这么戏剧性的变化，倒是让刘刚和上官婉儿都是有些吃惊，刚才这些老头子不都还有些担忧刘刚的身份么？
但是现在怎么都同意刘刚来指挥了？
其实这些老家伙都明白，要指挥这么一次重大的行动，不是一般的人能够做到的。
这些老头子虽然都是一方枭雄，但是他们要指挥这么一次巨大的行动，还是有些困难的。
至于说上官婉儿，更是没有参加多少实际的行动，所以自然是不可能来指挥的。
刘刚看到整个会议室的大家的精神面貌，心中也是一动，“好，大家竟然都推选我，我现在也就不拒绝了，暂时代领大家弄死这个秦天！”
刘刚跟大家打了个招呼，然后示意大家都坐下来，“现在秦天在什么位置？”
“秦天现在还在明江医院，他的女朋友在那里住院……”
下面有队长汇报道。
“嗯，既然是这样，我有这样一个计划，我这边有十个绝顶高手，但这还不够，我需要你们每个队长都给我他挑选五个高手，我们组成一个百人小队，强行攻破明江医院，直接格杀秦天，至于收复秦天下面的那些地盘，就由杨老来负责了！”
刘刚这个计划一说出来，下面的众人都是惊呆了，这是什么计划？这个刘刚，这是想要去找死么？
要知道，秦天敢这样公然对七爷动手，那说明秦天身边肯定是有一批高手的。
“小刘哥，这可不行啊，秦天身边，还有一些人都是配置了枪械的，你这样去，只怕是太危险了！”
下面有小弟连忙是呼唤道。
在他们心中，小姐就是女人一般的存在，虽然他们不可能得到小姐的亲睐。但是现在看到小姐找到了意中人，他们也是不希望刘刚出事啊。
杨老也是上前两步，轻声对着刘刚道，“小刘，只怕这个计划有点太危险了！”
杨老知道，刘刚能够带着冯梦甜才医院中将七爷救出来，肯定是有刘刚的厉害的，但是现在不同了，那是直接和秦天面对面，若是真的冲突起来，刘刚的人马能够对付的了秦天的人么？
“杨老，您可能还不知道我这边人马的厉害……这样，杨老，您找几个您手下比较厉害的人物过来，和我的人战斗一番，您就相信我的计划了……”
刘刚一边说着，一边对着耳麦吩咐了一声。
顿时就从外面进来了一个龙牙战队的成员，这个成员只是在会议室里那么一站，大家都感觉到了一种强烈的压迫感朝着身上威压起来。
杨老也是对着耳麦吩咐了一声，“来人！”
顿时两个大汉也是站到了杨老的身边，其中一个在杨老的吩咐下准备对着那个龙牙战队的成员动手。
刘刚却是摆摆手，“杨老，让他们一起动手吧！”
刘刚是非常清楚龙牙战队成员的战斗力的，对付这些混混，只怕用不到十秒钟，就能放倒了。
杨老听到刘刚的叫唤声，心中是有些不舒服的，毕竟，这些人都是杨老手下的金牌打手，那都是杨老找来的一些散打冠军，在刘刚的眼中竟然就这么不能打？
“好！”
对着杨老的一声呵斥，那两个大汉一左一右的朝着那个龙牙战队的身上冲转过来，那虎虎生风的拳风，让人感觉心中不由的一阵颤抖。
但是那两拳头还没考进龙牙战队的成员，那个龙牙战队的队员挥手只是轻轻的一个摆拳，将那两个大汉的拳头拨开，同时，伸腿朝着两人的肚子上踹去……
刚才的情景，大家看的清清楚楚，若不是龙牙战队的成员手下留情的话，只怕这两个大汉当场就要被废了！
那龙牙战队的成员将腿法收回来，然后听见啪啪两声，那两个大汉径直落在了地上……嘴里发出两声冷哼！

第589章 愈老弥坚
那两声冷哼，和一般的冷哼是完全不同的，那是咬着牙齿不让那种疼痛传递出来的冷哼！
刘刚身边的这个龙牙战队的成员竟然有这么厉害，这倒是到在场的所有人都是大吃一惊。
怪不得这个刘刚有这么嚣张，原来刘刚身边有这样的高手啊！
而刚才刘刚说了，去救七爷和小姐的时候，都是刘刚自己亲自出手的，那么这意思就是说，刘刚比这个变态还要更加厉害？
“杨老，您现在同意我的计划么？”
刘刚对着杨老道，脸上的表情不卑不亢，既没有嘲笑，也没有其他的意思。
杨老从震惊中回过神来，“我觉得这个计划可以实行，吴老兄，你觉得了？”
杨老转头看着旁边的吴老道。
吴老也是点点头，“我觉得这个计划也可以行，这样吧，我看我们也不用怎么挑选了，就我们几个老头子出马吧，刘刚小兄弟都是敢这样为七爷出头，我们这些跟七爷有着过命交情的老家伙，难道还能出头么？”
刘天在旁边听了也是点点头，“我同意吴老兄的意思，我们这些老家伙，也是该出手了……”
刘天，杨老，吴老，还有其他的几个老家伙在一起稍微商议了一下，似乎达成了一致的意见。
刘刚看着这么一群老家伙，心中都是有些哭笑不得，这次去直接袭击秦天，这可不是开玩笑的啊。
自己这群人过去，就算自己出事了，他们那一群人也不敢真的将自己怎么样了，而且，外面还有杨老和上官婉儿等人在外面。
只要等到七爷苏醒过来了，事情肯定是会解决的。
但若是这么一群老家伙跟着一起去，万一这些人全部被陷入到里面了，那事情就真的麻烦了。
外面七爷剩下的这些人马，谁来号令和指挥？
“杨老，吴老……你们的心意，七爷肯定是知道，小姐也是在这里，你们的心意我就代替七爷领取了，但是你们跟着一起去进攻秦天，这个……”
刘刚看着这么一群老家伙，只怕在战斗中，人家一棍子下来，他们的骨头都要散架吧。
“嘿嘿，小刘啊，这就是你的不对了，别看着我们这群老家伙都老了，想当年，我们也都是随着七爷闯荡江湖的，拖着砍刀狂奔三条街，那都是正常的事情，你看……”
杨老一边说着，一拳直接朝着会议室里的桌子上砸下去。
顿时那两三寸厚的木板直接被砸出了一个巨大的大洞……
而旁边的吴老和刘天则是直接将椅子上的一根钢管拿在手里，使劲的一掰，然后那钢管竟然轻松的在两人手里弯曲成了一根弓字形！
这尼玛……
说实在的，刘刚在这一瞬间震惊了。怪不得七爷能够掌控整个天南省的地下世界这么长时间，原来七爷手下还有这么一批猛人啊。
而且，秦天现在不敢轻易动手，只怕也是有这方面的原因吧！
“怎么样，小刘兄弟，我们这群老家伙的身手还过的去吧……好久都没活动了，今天也算是去练练身子骨……”
杨老刚才砸了那么一拳，现在似乎是一点事都没有！
“杨老，是小子有眼不识泰山啊，您这身手，哪里是过得去啊，简直就是高手中的高手啊！”
刘刚连忙是有些谦卑的对着杨老和吴老几人道。
“小刘兄弟，我们手下的人马十分钟就已经聚集齐了，我们今天晚上就动手么？”
杨老看出来了，这个刘刚当真是一个非常有魄力的人。
“是的，时间不能拖了，我们今天晚上就要动手……”
刘刚知道，现在七爷和上官婉儿已经是被自己救出来了，那么那个秦刚若是聪明的话，应该会立马发动战斗。
不然的话，等到七爷苏醒过来了，秦天的处境就更加的不好过了。
若是七爷还在昏迷，很多人被秦天这么一忽悠，都会跟着七爷一起干，但若是七爷苏醒了，只怕凭借七爷的号召力，还要跟着秦天一起干的人就会少几分去了。
秦天现在已经把明江医院当做自己的根据地了，让兄弟们防御到各个地盘。
然后秦天在监控室里不断的看着刘刚潜入到309房间的视频，一边不停的在房间中来回的走。
秦天现在还没搞明白，这个潜入到七爷房间里的男人究竟是一个什么样的人？
这人竟然敢在这么多人的防御中将七爷救走，而且居然还差全身而退了。
还有那一伙人，居然是那么厉害，十个人能够阻挡一百多个人，这又是什么人？

第590章 黑木耳女神（上）
秦天发动这次行动，是有上面的人的授意的啊，这应该不是国家的人。
秦天现在之所以没有下一步行动，那是因为秦天在等待另外一个人。那是秦天的另外一个女朋友……
其实上，与其说是秦天的女朋友，更不如说秦天是那个女人的男仆……
秦天和那个兰兰是在夜总会认识的，只是和那个兰兰上床了一次，秦天发现自己似乎就像是迷恋上了毒药一样，几天若是不和兰兰上床欢好一次的话，秦天就感觉全身燥热，不得安宁。
而这个兰兰开始几次和秦天两人欢好，倒是没有什么问题，但是到后面，兰兰开始提出要求，让秦天要对七爷动手。
其实上秦天和七爷的关系是非常不错的，秦天当然是不干，而且，秦天还打算派人将兰兰从夜总会带回来让自己消遣。
但是秦天子派了十次人马，最后都是几十个人同时去抓这个兰兰。
但是不知道兰兰用了什么样的办法，最后那十次人马都是被打回来了，而且，一个个都是再也不敢面对这个女人。
而且，与此同时，秦天感觉自己全身的血液都是快要爆炸了一样……
而在这个时候，那个女人才找到秦天然后和秦天欢好，诱导秦天答应了她的条件！
秦天正在回想这个过程的时候，房门突然一下被推开了，一个穿着性感短裙的女人进入到房间里来，扫视了一眼监控室里其他的人。
那些人都是很自觉的离开了房间！
秦天这才上前一把想要将这个女人搂抱着，但是女人却是一把将秦天推开，“这是怎么回事？你们这么多人保护一个七爷，竟然让人家将人救走了，而且还全身而退，你们都是吃屎的么？”
那个女人一边将自己身上的一件披挂拿下来，一边对着秦天训斥道。
秦天虽然在小弟面前还是很凶的，但是在这个女人面前，却是像是一只温顺的绵阳一样……
“兰兰，是我不对，是我不好……”
秦天一边说着，一边再次上前，一把将兰兰搂在怀里，双手便是迫不及待的朝着兰兰的奶子上抓去。
秦天的双眼都是冒出了红光，呼吸更是变得一片急促。
兰兰知道，若是再不让秦天和自己欢好的话，只怕秦天都要暴毙而亡了。现在连七爷都还没搞定，这个秦天还有利用价值的。
所以秦天的大手一把朝着自己下面抓去的时候，兰兰虽然扭动了两下，但却是没怎么挣扎。
而最近，兰兰勾引的那几个男人，现在也是满足不了自己了。而这个秦天在床上的功夫还是非常不错的……
给秦天解毒的时候，自己顺便可是可以享受一下嘛！
想到这些，兰兰便是任由秦天将自己短裙下面的小内内扯下来，然后主动张开大腿，勾着秦天的脖子朝着沙发上躺下去……
秦天看到兰兰似乎没有拒绝自己，心中几乎都是欣喜若狂，粗暴的将兰兰身上的衬衣扯掉，然后将兰兰里面那黑色的蕾丝奶罩一把扯开，伸手一把将兰兰那白嫩的奶子抓住，使劲的揉捏起来。
大嘴更是将兰兰另外一个奶子咬住，舌头在上面打着转转，秦天在那一瞬间都是恨不得将兰兰的奶子咬下来了。
“啊……”
秦天的大手在兰兰的奶子上揉捏了一瞬间，这才感觉到自己身体里的那种燥热似乎稍微平复了一点。
秦天将自己的裤子解开，然后将自己的那个大玩意释放出来，像是一根玉米棒子一样在兰兰的下面鼓捣了一下，还没完全进去，刘刚就已经感受到了，兰兰下面早就已经一片湿润了。
原来这个小骚货自己早就是忍耐不住了……
秦天的腰身还没朝着前面耸动，而这个兰兰则是主动朝着上面一阵耸动，下面的小嘴直接将秦天的那个大家伙一口咬住，然后那小蛮腰轻轻扭动着，都是让秦天快要爽翻了。
而下面的兰兰更是主动开始叫唤出来，“啊……哦……秦天，快一点，猛一点……”
兰兰下面早就是黑木耳了，而且是黑的不能再黑的那种，现在虽然被秦天的那个大家伙这样充斥着，但是兰兰还是感觉到不够。
秦天先前都是憋了那么长时间了，现在兰兰更是在下面这样呻吟着，秦天怎么可能受得了？
“好，我会很猛的……”
秦天在上面应答了一声，一只手抓着兰兰的奶子，而另外一只手抓着兰兰的翘臀，狠命的抽查起来。

第591章 黑木耳女神（下）
秦天虽然在黑道上比较残暴，但是秦天却是有自己的真感情的。秦天也是有自己真正的女朋友，就是现在还在医院里住院的那个倩倩！
对于这个兰兰，当时秦天和兰兰上床，就不过是看上了兰兰的身材罢了。但是秦天没想到，自己将兰兰上了之后，后面还有这么多后续的麻烦。
若是早知道是这个样子的话，秦天当时根本都不会理会这个兰兰。因为凭借秦天现在的地位，想要多少个漂亮的女人，那都是可以的！
现在秦天回想起来，这个兰兰当时靠近自己，那根本就是一个阴谋，就是有目的而来的。
虽然秦天不知道这个兰兰在自己身上动了什么手脚，但是秦天知道，自己肯定是被兰兰控制了。
只不过秦天找医生检查了很多次，都是检查不出来自己的身体究竟有什么问题……
现在秦天这样在上面猛烈的冲插着兰兰，秦天心中是一点怜悯之心都没有的。现在秦天都是想着将下面这个婆娘干死才好。
但是兰兰早就是身经百战了，面对秦天这样的冲击，那根本不算什么，反而，秦天越是这样冲击，兰兰感觉到越是爽快。
“啊，好爽，快点……”
兰兰在下面将大腿张开，脖子高高的扬起，看着秦天在自己上面不断的冲击，兰兰感觉真是太爽了。
这个秦天正是一个壮汉，也是少数几个能够让自己满足的男人。
秦天在上面不断的耸动着，持续了十几分钟，秦天终于是感觉到自己身体里那种燥热似乎消退了不少。
在兰兰和秦天同时的叫唤声中，秦天将自己体内的精华全部倾泻到兰兰的身体里去，在那么一瞬间，秦天都是感觉到了，兰兰都是江北眼睛闭住在享受……
而且，兰兰的脸色一片红润，那模样，似乎比自己还要享受一样！
秦天心中有些不舒服，本来在床上，应该是男人占据主动的，但是这个兰兰，怎么给人的感觉是比自己还要爽快？
秦天故意再次耸动了一下身体，让自己的那个大玩意在兰兰的下面冲动了两下……
兰兰在下面一阵娇呼，双腿紧紧将秦天的腰身夹住，不让秦天继续动弹。那娇媚的模样，让秦天心中又是一阵痴迷。
若是这个兰兰不是因为这样控制着自己的话，秦天还真有可能让兰兰当自己的马子。而且，兰兰看起来是这么乖巧可爱的。
秦天感觉到自己的那个大玩意里面，还有东西不断的朝着兰兰下面流动着，那种爽快之后的余韵，让人感觉是非常不错的！
秦天正在好好享受，监控室的房门突然一下被打开了。
“狗日的，你们都吃了雄心豹子胆了么？我有说过让你们进来么？”
秦天虽然刚才和兰兰两人欢好了一次，将身体里面的火气泄了，但是心中还是有些不爽！
“可是，天哥，不好了，外面又有人再攻击医院，说是人要您将七爷和小姐交出来……”
那个小弟不由的将目光朝着兰兰扫视了两眼，那两个巨大的奶子，看的人眼睛都是有些花。

第592章 打
凭什么这些人都是能睡这么好的女人，而自己就只能睡那些红灯区的大妈？
当然，这只是那个小弟心中的感叹，小弟的嘴里当然是不敢说出来的！
天哥能够在七爷下面担任大将，肯定还是有天哥的威严的。
“艹，这么快？”
秦天听到这个消息，心中也是大吃一惊。秦天一的确是预料过的，七爷和上官婉儿被救出去之后，那几个老狐狸肯定会马上动手了。
之前自己这边还有七爷和上官婉儿作为筹码 ，那几个老狐狸忌惮伤害到七爷和上官婉儿，所以他们就算是动手，也是有所顾忌的。
但是现在七爷和上官婉儿都已经不在自己手里了，这可是个问题。
因为被惊吓到了，所以秦天在兰兰身体里面的那个东西在瞬间都是变小了，像是一根虫子一样在兰兰里面晃荡着。
兰兰刚刚才享受到被男人干的感觉，突然知道那些老狐狸这么快就进攻了，心中不免有些焦急……
得知七爷和婉儿被带走之后，兰兰在第一时间向宗门求救，宗门也是立马派人出来，但是这些人至少要在明天早上才能到达啊。
现看来，时间估计是来不及了！
“兰兰，我们现在怎么办？”
秦天看着沙发上下面那娇软的身子，刚才自己还在上面发泄了一番。
秦天将自己的那个玩意从兰兰的下面抽出来，秦天都是能够看到，从兰兰大腿根部，有那么一种白色的液体从那个地方流出来。
“还能怎么办，打……务必要坚持要明天早上，等到我的人到了，这边问题就不大了……”
兰兰一边说着一边将秦天从自己身上推开，迅速的将自己的短裙穿好，然后将内裤套上。
旁边的秦天也是反应过来了，一边对着耳麦迅速吩咐着，召集着周围的兄弟过来救援，一边将衣服快速的套上。
兰兰一边整理着自己的衣服的时候，一边看到了监控画面上的几个人，“这是什么情况？”
先前秦天一直都在重复播放关于刘刚的进入七爷房间那一段视频，兰兰现在发问的就是这一段视频。
秦天先前在自己印象中搜寻了好半天，一直都没找到这么一个人，这个人究竟是谁的手下了？看那样子，似乎和小姐的关系还不错。
秦天虽然不知道这个刘刚是什么人，但是兰兰却是看出来了，这个人和宗门里面要对付的那个人怎么就那么眼熟了？
“那是今晚来救走七爷的人！”
秦天有些没好气的说道。
通过整个监控画面，现在完全能够确定，真正进来救走七爷的人，就只有这个男子和那个女人……
这真是对秦天手下这帮兄弟最大的侮辱啊！
“将画面放大一点！”
虽然外面战斗正在激烈的进行着，但是兰兰却是一点都不怎么慌张，而是让秦天将监控画面放大一下。
秦天知道，兰兰只怕是知道些什么！等到刘刚的脸对着镜头的时候，将监控画面放大了好几倍。

第593章 对峙
这一下，刘刚脸上虽然有口罩，但是脸庞的轮廓完全在镜头前面展现出来，“是？……”
兰兰看到刘刚的脸庞，心中不由的咯噔了一下，这个不正是小师妹在县城遇到的那个刘刚么？
当时小师妹汇报说是这个刘刚有多么厉害，兰兰心中还有些不屑一顾的。
合欢宗是这么强大的一个宗派，怎么可能被这么一个小小的凡人给畏惧道。
但是后面，师傅都是推算出来了，这个刘刚竟然抽是天狼孤星命格，而且头顶五彩天云……
这让合欢宗后面才有了招揽刘刚的意思，所以苏婵便是出手了。
但是兰兰没想到的是，刘刚不光是在县城破坏了小师妹的事，现在竟然又到省城来破坏自己的好事。
“兰兰，你认识这个男人？”
秦天听到兰兰的叫唤声，知道兰兰估计多半是了解这个人的。
“哼，吩咐所有兄弟，注意这个人……”
兰兰一边说着，一边指着监控画面上的刘刚道，“算了，这个画面太模糊，用一张清晰一点的吧！”
兰兰一边说着，一边将手机上一张高清的照片传到电脑上，让秦天对着手下兄弟们传输出去。
做完了这些，兰兰和秦天两人收拾了一下，这才朝着医院的前面的大院走去。
先前不知道这件事究竟是谁做的，所以秦天和兰兰都感觉是有力无处使的感觉。
但是现在，两人清楚了，这件事竟然是刘刚主导的。
只是兰兰知道，这个刘刚只怕不是那么好对付的啊。
“几位老人家，七爷和婉儿小姐真的没在我们这里，真的……”
在前院里，杨老和吴老等人带着手下兄弟将秦天的手下已经放倒了一大片，而秦天的那些手下现在都是已经被逼迫到了医院大厅的前面，只要几步杨老和吴老的人马就能冲进去了。
但是在这个关键时候，杨老和吴老反倒是停下了，他们在等待，等待秦天真正出现。若是秦天不出现的话，那问题就真的不好说了。
“哼，少给我扯犊子，秦天刚才还亲自给我说，七爷就在医院里安心养病，我就是专门过来看看的，怎么你们想要绑架七爷和婉儿小姐么？”
杨老都是在江湖上混了那么长时间的，面对这些小混混，自然是不再话下的。
“这……”
那个小混混被杨老这样一阵逼迫，都是有些哑口无言了。
正好，秦天和兰兰带着一帮兄弟从医院里面走出来。
刚才在兰兰身上冲击的有些过了，所以现在秦天走路都还有些发飘，腿脚有些发软了。看来，对于女人，以后自己还是要注意一点才行啊！
“怎么，杨老，七爷在我这里养病，您还不放心啊！”
看着这几个抽老狐狸，秦天真是有些头疼！
秦天现在身边还是有几个高手的，若是仅仅派人去将这几个老狐狸给做了，着并不是难事，但关键是，若是将这几个老狐狸做了，那他们手下的那些势力只怕就乱套了，秦天现在想要将他们收集起来，只怕就不是那么容易了。
“秦天，你少跟我来这一套，老子今天来，就只问你一句话，你究竟让不让老子进去？”
杨老现在已经明确知道，七爷和上官婉儿不在这里了，那还怕个球？
“哼，杨老，你公然违抗七爷的命令，今天我就偏偏不让你进去，看你能怎么着？”
秦天看了旁边的兰兰一眼，然后对着杨老道。
而兰兰在两人说话的时候，眼睛一直在杨老背后的搜寻着。
但是很恼火的是，杨老这一批人，除了杨老和吴老几个人之外，后面的那些人都是带着面具，兰兰虽然之前见过刘刚的照片，但印象毕竟不是那么深刻的。
兰兰在打量着刘刚这边的情况的时候，刘刚自然也是在杨老身边打量着秦天这边的情况。
刘刚在七长老的调教下，十段锦现在已经是快要达到第三响了。对周围的那种气场的感应也是强烈了很多！
刘刚现在能够明确的感应到，在秦天身边除了四个比较厉害的保镖之外，旁边那个女子竟然给自己一种非常强大的感觉！
而这种感觉，正是在幽月身上感应到过的！
难道这个少女又是和幽月是一伙的？
不过现在刘刚却是没有时间理会这么多了，刘刚观察了一下情势，对着耳麦迅速对周围的十个龙牙战队的成员吩咐道，“你们三个负责保护三个老人家的安全，另外两个对付那个女人，其余的五个跟着我一起对付秦天……”

第594章 霸气侧漏
刘刚刚刚吩咐完毕，杨老立马是回应着秦天道，“我能怎样？老子今天就将你这座医院拆了，我倒是要看看，七爷究竟能不能出来……”
“兄弟们，上……”
吴老和杨老两人呼唤一声，自己率先是拿着钢管朝着前面冲过去。
看着几个老头子都是带头在前面冲上去了，刘刚这边的这群混混，心中的热血在瞬间全部被激发出来。
看到杨老用钢管很轻松的一下将自己的两个小弟放倒了，秦天的眼睛不由自主的愣了一下。看来自己还是低估了这些老狐狸的实力啊……
之前，秦天一直没看到这些老头子动过手，但是现在秦天才知道，这些老家伙，原来一点都不逊色啊。
怪不得七爷一直让这几个老家伙掌管着一些重要的势力！
“他妈的，让你们援救的，你们怎么还不过来？”
秦天看到自己这边虽然是对方两倍的兄弟，但是很快就是有三分之一的兄弟被放倒了，秦天知道，这里的人马，想要将杨老等人拦截下来只怕不是那么简单啊。
“天哥，我们在路上被拦截了啊，哎哟……是小姐带人亲自拦截啊……啊……”
耳麦接通，那边时不时的传来一声惨叫。
而秦天都是震惊了，小姐亲自带队，这尼玛，原来这群人还是兵分两路啊。
“你们一定要坚持住，我马上就过来给你们增援……”
秦天心中现在有了一种不祥的感觉，似乎今天自己要完蛋了！
秦天的话语刚刚落下，刘刚和五个龙牙战队的成员已经是冲到秦天的面前了，“秦天，天哥，我看你还是让你自己先过眼前这一关吧……”
刘刚看看周围的形势，虽然目前自己这边占据有足够的优势，但是刘刚还是不敢肯定自己能够一直保持这样的优势。
所以刘刚没有任何的磨蹭，“兄弟们，动手！”
随着刘刚一声令下，周围的七个龙牙战队的成员分工明确，各自朝着自己的目标攻击而去。
而刘刚在一瞬间也是朝着秦天闪身过去。
而另外一个龙牙战队的成员则是站在原地，随时准备增援其中的一方面。
刘刚手里的钢管直接朝着秦天的脑袋上砸下去，秦天本能的想要躲闪开来……
但是刘刚的钢管却是空中诡异的改变了一下方向，竟然在一瞬间朝着秦天的脖子上砸去！
秦天被刘刚这么一个动作都是吓呆了，这个刘刚，果然不是简单的一个人物。
当然秦天是七爷手下的大将，自然也是不可能这么轻松的被刘刚搞定的……
刘刚虽然在半路上改变了攻击方向，但是秦天还是在瞬间用手里的钢管将刘刚攻击的招数拦截下来……
同时，秦天一个摆腿，直接朝着刘刚的肩膀上攻击而来。
那虎虎生风的摆腿，连钢筋柱子都是可以损坏的，刘刚见到秦天这样的攻击，心中竟然不打算躲避。
跟着七长老练了这么长时间的十段锦，刘刚心中也想要知道，这个十段锦，究竟有多么厉害。
眼看秦天那一摆腿就快要攻击到自己身上了，刘刚不光是没有躲闪，左手反而是捏成拳头，一拳朝着秦天那脚腕上攻击而去。
杨老在一旁看到刘刚的动作，都是被吓唬了一大跳，“小刘兄弟，不要……”
杨老是和七爷，秦天等人一起训练的，自然是知道这一摆腿的厉害的。
虽然杨老知道，刘刚本身的实力肯定是非常厉害的，但关键是当时七爷都妄图这样强硬的接下这么一招的时候，手臂都是被弄的骨折了啊。
刘刚若是强硬接下这么一招，万一有个什么闪失，自己该怎么向小姐交代？
他们先前在出发之前，上官婉儿是在三交代了，一定不要让刘刚出什么事的！
秦天心中也是一阵冷笑，傻逼！
这样的一摆腿，秦天几乎聚集了自己全部的力量，这个刘刚居然打算这样全部接下来，真是找死！
“啪啪啪……”
随着三声清脆的响声，眼看秦天的脚腕就要靠近刘刚的肩膀了，但是秦天瞬间听到了三声响声，然后一道目光可见的罡气竟然从刘刚的拳头上浮现出来，然后秦天就感觉自己的脚腕似乎是踢在了一块铁板上，那是一种坚不可摧的感觉。
然后是一种撕心裂肺的疼痛从脚腕上传来，只是片刻间，秦天就感觉自己的脚腕麻木了，啪的一声响声，那是骨头断裂的声音……
这是刘刚的骨头么？
当然不是，在众人有些诧异的眼神中，只看到秦天的大腿竟然那样诡异的弯曲了，中间只有一点皮肉连接在一起！
刘刚这么一拳，竟然将秦天的腿直接打断了……

第595章 道九门
刘刚刚才和秦天对抗的时候，刘刚自己也是感受到了，这个秦天刚才那力道的确是非常大的，就是这样的一个力道，自己竟然是抵挡下来了，而且将秦天的腿打断了，刘刚自己也是有些吃惊！
关键是自己的十段锦在这个时候竟然突破了第三段！
周围的那些正在战斗的兄弟，看到天哥和刘刚交手了一招，就被刘刚放倒在地上，大家在一瞬间都是震惊了。
有些兄弟甚至是想要逃走，放弃抵抗……
兰兰看到现在这个局面，心中惹不住咯噔一下，虽然刘刚现在带着面具，但是兰兰却是感觉的到，站在秦天面前的这个就是刘刚。
“大家不要慌，我们救援的人马马上就到了！”
兰兰一边说着，脚下步一滑动，竟然直接从另外那两个龙牙战队的手下面逃窜出来……
然后是迅速朝着刘刚这边扑过来，擒贼先擒王这个道理大家都懂！
刘刚看到兰兰朝着自己这边奔过来，当然知道兰兰是想要干什么。
旁边的那个龙牙战队是这十个人中间最强的，队长在临走之前就交代了，要保护刘刚的安全，所以现在兰兰朝着这边奔过来，这个队员自然是毫不犹豫扑上去，想要将兰兰拦住！
兰兰面对这个龙牙战队的成员的时候，脸色倒也是有些凝重，毕竟这个队员给她的感觉，和之前的那两个队员是完全不一样的。
砰……
眨眼间的功夫，兰兰和那个龙牙队员直接交手，两人瞬间分开。
两人的脸色都是有些不好看，但是兰兰凭借这么一掌的弹射之力，和那个龙牙战队的成员也是交换了一个位置，然后一抓迅速朝着刘刚抓去。
但是刘刚早就是做好了准备的，双拳再次出动！“来得好！”
在刚才那么关键的时候，自己的十段锦竟然突破到第三段了，这让刘刚心中大为震惊，心中也是更多了几分自信！
兰兰双眼死死的盯着刘刚的那出拳的套路和方式，四双掌还没考进刘刚的拳头，就是感觉到刘刚的拳头上面，似乎有一层让人心颤的罡气……
“道九门？”
兰兰看清楚刘刚出拳的套路，心中顿时大吃一惊，这个刘刚现在用的功夫竟然是道九门里面的招数？
啪啪啪三声清脆的响声，瞬间，刘刚和兰兰已经交手了三招，在一瞬间，兰兰已经被逼退到三米之外的距离了。
兰兰本来还想要继续对刘刚动手的，虽然现在刘刚会道九门的功夫，但是兰兰还是有把握将刘刚拿下。
但也是因为刘刚会道九门的功夫，兰兰心中有些担心被道九门里面的长老发现了自己的话，那自己只怕就走不掉了！
兰兰看了一眼身边的秦天，秦天的腿断掉了一只，现在正被两个龙牙子战队的成员押送着，兰兰就算是想要救走秦天，那也是不可能的事情了。
“刘刚，你等着！”
兰兰一边对着刘刚恶狠狠的道了一句，然后朝着医院里面冲进去，迅速消失在众人眼前……

第596章 我敢杀你
几个龙牙战队的成员还打算追上去，刘刚却是连忙开口道，“不用追了……”
这个女人，虽然看起来那么娇媚，但是刘刚刚才和她对抗了一掌，感觉就算是这些人追上去的话，只怕也是不可能将她拿下。
要知道，刚才另外的那两个龙牙战队的成员，都是没能将兰兰拦截住的。
刘刚刚才和兰兰对抗了一掌，之前又是用十段锦和秦天对抗了一下，接连两次调动身体里的气机，现在刘刚感觉自己身体里都是有些气血翻滚了！
但是现在秦天虽然已经被制服了，但是秦天手下还有这么多人在周围了。
刘刚知道，这些亡命之徒，只是暂时被自己震住了罢了。若是自己现在瘫软下去的话，只怕这些人马上就会做出一些过激反应了。
若是那样的话，那就真是麻烦了。
刘刚这次带来的人，差不多就是刘刚全部的力量了，至于杨老和吴老下面其他的人马，现在都是在忙着收复被秦天掌控的那些地盘，现在根本都是没时间顾忌到这边……
“让他们都放下武器……”
刘刚稍微调整了一下自己的精神状态，然后将一把砍刀放在秦天的脖子上，对着秦天道！现在那些混混虽然暂时愣住了，那不过是因为秦天的缘故，从这里看出来，秦天在这些混混心中还是很有地位的。
“哼……”
秦天虽然腿都是断了，但是硬生生的没有叫唤出来，听到刘刚的呵斥声，秦天就想要让手下兄弟进攻。
虽然自己现在被刘刚控制了，但是秦天倒是不相信，刘刚会真的对自己动手，只要自己手下的兄弟将刘刚那边的人全部搞定了，这个刘刚还能跑得掉么？
但是秦天还没开口，刘刚手里的砍刀就已经朝着秦天的脖子里面送进去了几分，都是在秦天的脖子上留下了一道血痕，“不要挑战我的忍耐极限，我就算杀了你，就算警察在我面前，也没人敢那拿我怎么样。我知道你背后有刚才那个女人，但是你要明白，我的身份比那个女人还会更高……”
刘刚现在只是猜测，这个女人和幽月应该是一个地方来的，那么背后就是林浩了。自己现在龙牙战队的身份，杀了秦天，倒真没什么问题的。
刘刚是胡乱猜测，但是秦天却是有些吃惊，这个刘刚居然说到了兰兰。这让秦天有些相信刘刚的话语了……
虽然兰兰没有和秦天多说什么，但是秦天却是能够感受到兰兰背后的力量一定是非常强大的。
先不说其他的，就是省城公安厅的人，都不会找自己麻烦，这一点，就可以看出来兰兰的能量是非常强大的。
但是现在这个刘刚居然说他的背景被兰兰还要厉害，这自然是让秦天有些震惊的。
若真是这样，刘刚能够从医院里将七爷和婉儿救走，那也是正常了。
秦天扫视了一眼刘刚的身后，在刘刚身边，居然有这样以一当十的高手，按照兰兰说的，估计只有国家的那个重要的战队了。

第597章 想女人了
识时务者为俊杰，秦天知道，自己若是和刘刚两人强硬对抗的话，自己根本是不可能有好下场的。鲜血都是顺着脖子朝下面流了一丝下来……
汗水有些盐分，浸透在伤口里面，秦天都是感觉到了疼痛。
“好，我答应你！”
秦天稍微挣扎了一下，找到了一个比较合适的姿势，然后这才开口对刘刚道。
刘刚将砍刀从秦天的脖子上拿开，秦天稍微迟疑了一下，“兄弟们，都放下武器，听从几位老人家的安排……”
今天发生了这样的事情，秦天知道自己已经是败了，而且是败的一塌糊涂……
秦天手下的那些兄弟本来还有些抵触的，但是看到秦天脖子上都留下了鲜血，都还是有些不甘的将武器放在地上……
杨老和吴老的人将那些砍刀和钢管都是收走了，而且，将那些没有武器的人驱赶到了另外一边，将整个场面控制了，杨老这才松了一口气。
看着台阶上面的刘刚，杨老心中不免是有些佩服这个刘刚。
这个佩服，不光是刘刚打架厉害，而且还是因为刘刚处理整个事情，把控整个场面的厉害，这一点风范，和当时的七爷相差几乎都是不大。
看到现场基本上被控制了，刘刚这才让几个龙牙战队的队员将秦天押送进入到一辆车里面，而刘刚则是转头走到那群被俘虏的兄弟们面前，“我知道你们中间，很大一部分，都是因为被秦天胁迫才跟着他一起干的，但是现在我要告诉你们的是，七爷现在马上就要苏醒了，你们若是对自己的行为忏悔。愿意接受七爷的处罚，其他的我们都好说，但是有些冥顽分子，若是还想着对七爷动手，那就别怪我们不客气了……”
刘刚对着这群混混一阵演说，那些混混中，很大一部分都表示愿意接受刘刚的安排和处罚，虽然中间还有一些顽固分子，但是在这样的场景，就算是他们想要做点什么，也是不可能的了。
在医院这边的，基本上都是秦天手下的核心成员。
在杨老和吴老等人的安排下，将这些人全部都是找地方关押起来……
看到这些人都是被带走了，刘刚心中终于松了一口气，身体一软，都是差点瘫软下去了。
在刘刚身边的那个龙牙战队的成员看到刘刚这个样子，连忙是开口道，“小刘哥，你没事吧！”
刚才那个女人，龙牙战队的成员是对抗了的，那力量，真的不是一般人能够对抗的，就算是龙牙战队的这个小队长，想要一个人对付那个女人，只怕都是有些困难，但是先前刘刚竟然硬生生的靠自己一个人的力量将那女人逼退了。
这家伙，不得不说，刘刚当真是非常厉害的啊，怪不得当时总队长是那样看重刘刚，这还是有原因的……
“我没事，带我到三江医院那边去……”
刘刚一边说着，一边是钻进到一辆车里面，几个龙牙战队的兄弟带着刘刚快速朝着三江医院那边赶去。
而同时，上官婉儿和冯梦甜两人带着杨老手下的那些兄弟，在短短的半个小时之内将秦天手下的那些地盘全部夺取过来了。
特别是那些混听到说秦天已经是被拿下了，所以那些人更是直接选择了投降……
上官婉儿和冯梦甜两人通力合作，这次算是完美配合，看着所有的地盘都是被自己这边的人掌控，上官婉儿心中刚刚松了一口气。
上官婉儿却是马上接到了刘刚的电话，“婉儿，你赶紧到医院这边来一趟！”
刘刚的声音有些虚弱……
上官婉儿听到刘刚这个声音，心中不免是有些疑惑，“刚子哥，你没事吧，你受伤了？”
其实上，刘刚现在倒不是受伤了，刘刚现在只是感觉自己体内有一股邪火在不断的升腾，似乎是越演越烈的感觉。
现在刘刚只有一种感觉，想要找到一个女人，然后将她按在床上狠狠的蹂躏……
“我没事，你赶紧到三江医院这边来，我需要你……”
刘刚在电话中对着上官婉儿道。那声音，总是让人感觉到有些邪恶。
“啊……”
上官婉儿上次在县城都是将身子交给了刘刚，虽然第一次是在商场的格子里，但是后面刘刚和上官婉儿却是在床上大战了三百回合。
刘刚和上官婉儿讲完电话，里面像是一团乱泥一样瘫软在车子的座位上，身体像是被抽空了一样。
刘刚还记得自己之前已经出现了三次不举的情况了，若是按照时间来推算，明天还是后天，自己这种不举的情况怕是要再次出现了。

第598章 女人就是救药
在三江医院那边，三爷和蒋倩儿连忙都是给刘刚安排了一个豪华的房间，这本来是招待贵宾的，但是现在则是给刘刚住下了。
三爷将刘刚招待好之后，马上就是从房间中退出去了。
房间顿时直剩下了蒋倩儿和刘刚，之前蒋倩儿和刘刚才欢好了一次，但是现在刘刚看着蒋倩儿，身体似乎是有点忍耐不住了。
上官婉儿到这边来，还不知道是什么时候！
看着蒋倩儿那性感的翘臀在自己面前晃荡，刘刚不由的舔了舔自己的嘴唇，“倩儿姐姐……”
蒋倩儿正在帮忙整理床铺，听到刘刚的叫唤声，连忙是转过头哎来，看着有些娇媚的看着刘刚，“怎么了，刚子……”
蒋倩儿转身的时候，胸前两个奶子几乎是全部从领口里显露出来了，中间那一道缝缝，像是诱人的毒药一样挑逗着刘刚的神经。
刘刚伸手将蒋倩儿一把搂住，“倩儿姐姐，我要……”
蒋倩儿的小蛮腰陡然一下被刘刚这样搂着，浑身都是一阵紧绷，之前蒋倩儿在家里的时候，那是敢和刘刚两人欢好。
但是现在三子就在外面，若是让三子知道自己和刘刚之间的事情，那岂不是要完蛋？
“刚子，不要，姐姐现在腿脚还有些瘫软了！”
蒋倩儿的奶子被刘刚一把抓住，全身都是酥软在刘刚的怀里。
而刘刚的另外一只大手更是直接向着蒋倩儿的短裙里面抓进去……
在蒋倩儿的娇呼声中，刘刚的大手已经是勾住了蒋倩儿下面内裤的边缘，将那小内内朝着下面扯出来，而那手指，已经是有两根在蒋倩儿下面的肉缝缝中搅动了两下。
“倩儿姐姐，我感觉我身体现在有病了，全身都是像有火在燃烧一样，我……”
刘刚一边说着的时候，蒋倩儿现在已经是看到了，刘刚的嘴唇都是有些发白。
嘴唇上面都是浮现了一层白色的皮皮一样，蒋倩儿看到这样的情况，都是被吓唬了一大跳，“刚子，你没事吧！”
蒋倩儿现在也是不挣扎了，和刘刚接触这么长时间，蒋倩儿从来都没看到刘刚这个样子。
“我没事，倩儿姐姐，快，我都是受不了了……”
刘刚感觉自己的双眼都是有些模糊，全身的血液都已经开始沸腾起来，但全身却偏偏是一点力气都没有。
刘刚下面勾着蒋倩儿内裤的大手，弄了好半天，都是没能将蒋倩儿内裤扯下来……
蒋倩儿看到刘刚这个样子，心中也是有些着急，“刚子，别急，我来……我来……”
蒋倩儿一边说着，一边伸手将自己的T恤扯掉，然后是伸手将自己的罩罩解开，短裙和内裤组全部脱掉……
蒋倩儿将自己剥的精光之后，又是伸手将刘刚的牛仔裤解开，将刘刚的那个大玩意也是释放出来。
不用刘刚开始行动，蒋倩儿翻身上床，一下朝着刘刚的身上骑上去，扶着刘刚的那个大东西，直接朝着自己下面的桃花源洞口塞进去……
事情真的是很奇妙，蒋倩儿发现刘刚的那个大家伙进入到自己下面的桃花源洞口之后，马上嘴皮上那些白色的皮皮消失不见了，而刘刚脸上那一片红润也是慢慢的消失，变得稍微正常了一点。
刘刚整个人像是干涸的老井一样，在瞬间焕发了生机……
“唔……倩儿姐姐，终于好点了……”
刘刚看着蒋倩儿在自己上面活动着，刘刚感觉到从蒋倩儿身上似乎有一股有些阴冷的气息在朝着自己体内流动，也正是这股阴冷的气息让刘刚现在感觉到全身感觉稍微好受一点了！
“你没事就好……啊……”
蒋倩儿先前在家里就和刘刚欢好了一次的，下面本来就很敏感，现在被刘刚的那个大家伙塞进来，蒋倩儿只是这样活动了两下，蒋倩儿顿时有些受不了了。
甚至从蒋倩儿下面流出的水水都是将刘刚的那个大家伙都淹没了……
“呵呵，现在该我了！”
刘刚感觉到蒋倩儿身体里那种阴冷的气息只是流转了不到三秒钟，就已经消失不见了。
但至少，现在刘刚已经暂时恢复到正常了。刘刚翻身一下将蒋倩儿翻倒放在床上，边开始在蒋倩儿身上猛烈的耸动着身子。
蒋倩儿躺在刘刚的身下，感受着刘刚的生猛，刚才虽然蒋倩儿只是动了那么两下，但却是感觉到全身的像是有什么东西被抽走了一样，全身瘫软在床上，任由刘刚耸动着，嘴里情不自禁的发出一阵一阵的娇吟声……

第599章 偷情
蒋倩儿在一瞬间感觉自己的灵魂都是被抽走了一样，全身处于一个很奇妙的处境，蒋倩儿双眼痴迷的看着在自己身上活动的刘刚，双手将刘刚的腰身搂住，下面的大腿张开，脖子使劲朝着后面仰过去……
蒋倩儿嘴里娇吟着，胸前那两个奶子随着刘刚的耸动一颤一颤的，看的刘刚心中更是一阵心动。
“倩儿姐姐，你真好……”
刘刚一手将蒋倩儿的奶子抓住，使劲的在手里揉捏着，改变着蒋倩儿那奶子的形状，而另外一边，刘刚的身体却是没有停止耸动。
“刚子，快一点，三爷还在外面，被他知道我们这样就不好了……”
蒋倩儿还是有些担心自己和刘刚之间的事情被三爷知道。
毕竟，自己是柳长风的夫人啊，至少在明面上，自己不能做对不起柳长风的事情。
若是这件事传出去，那柳长风在明年的选举上怎么发可能抬得起头来？
被蒋倩儿这么一说，刘刚也是想起来了，自己都是叫了上官婉儿，估计现在上官婉儿也是快要到了。
反正现在刘刚感觉身体的那种感觉已经是差不多了，所以在蒋倩儿身体里面快速耸动了两下，等到蒋倩儿全身抽搐了几下，变得瘫软在床上之后，刘刚这才将那个大家伙从蒋倩儿的身体里面拿出来。
刘刚快速将自己的衣服套上了之后，然后这才搂着蒋倩儿帮助蒋倩儿将罩罩，小内内穿上，然后是衣服……
蒋倩儿被刘刚搂在怀里，感受着刘刚带给她的温柔，心中还是有一些好奇，刚子刚才究竟是怎么了？
“刚子……你刚才究竟是怎么了？”
蒋倩儿还在一边娇喘吁吁，一边朝着刘刚询问道。
刚才那么一瞬间，刘刚的嘴巴上面的皮肤都是变白了，那情况，真的是太吓人了！
“倩儿姐姐，说老实话话，我也不知道这究竟是什么情况……等到明天我再好好检查一下吧！”
刘刚一边帮助蒋倩儿穿衣服的时候，大手不由自主的在蒋倩儿那滑嫩的肌肤上摩挲着，弄得蒋倩儿全身都是有些酥软。
“是要检查一下……唔，我自己来……”
刘刚的那只大手在蒋倩儿的大腿根部摩挲了几下，蒋倩儿感觉自己的感觉再次变得强烈起来。
若是让刘刚这样继续弄下去的话，只怕蒋倩儿都是要再次和刘刚来一次了。
但是蒋倩儿今天已经是欢好了好几次了，若是继续弄下去的话，蒋倩儿都是承欢不了了。
蒋倩儿刚刚将自己的衣服整理好，然后平静了一下自己的情绪，除了蒋倩儿那脸蛋还有些潮红之外，从其他的方面看来，根本没有任何其他的问题。
但是蒋倩儿不知道的是，其实三爷在外面已经是将里面刘刚和蒋倩儿之间的那些事情听得清清楚楚。
特别是蒋倩儿那销魂的叫唤声，都是让三爷下面的那个玩意都是大起来了。
三爷每次看到蒋倩儿那美丽动人的胴体，心中当然也是有一些邪恶的想法的，但是三爷却是知道，夫人那样的女人，自己是根本没有机会触碰的。
但是现在，刘刚不光是触碰了，反而还是这样死命的触碰着，将这么性感的女人按倒在床上肆意的蹂躏着……
听到里面的脚步声朝着门边传来，三爷连忙是朝着旁边移动了几步，等到蒋倩儿出来了，三爷连忙是上前道，“夫人！”
“嗯，带着人好好看着这里，先找人送我回家！”
蒋倩儿和刘刚欢好了这么多次，现在身体都是有些受不了了。
“好的！”
三爷将蒋倩儿送到楼下，回到刘刚房间外面的时候，却是听到里面再次响起了一个娇媚女子的声音。
不过这个女人的声音很显然比之前蒋倩儿要年轻的多，而且，也是销魂的多。
三爷不由的感叹，这个刘刚，女人真是多啊。
连夫人都是愿意给刘刚当情人，不得不说，这个刘刚，是非常有魅力的一个男人。
三爷现在也有些忍不住了，到旁边的房间里找了一个护士，拽到房间里，也开始动手解开自己的衣服。
这里的好多护士，都是三爷的人在这边装扮的。
那个穿着粉色衣服的护士看到三爷的动作，马上知道三爷这是想要宠幸自己了。
那个护士连忙是将身上的衣服自己脱光，然后全身只穿着内衣内裤，就那样躺在床上，张开大腿，等着三爷的光临……
三爷一声咆哮，直接朝着这个护士身上压迫下去，将那罩罩和内裤扯掉，然后开始狠命的冲击起来。
在旁边的房间里，刘刚和上官婉儿也是没有任何的停歇，也是在床上狠命的冲击着。
先前刘刚将上官婉儿救出来的时候，上官婉儿就是想要和刘刚温存的，但是后面的事情那么多，上官婉儿和刘刚之间也就没啥了。
但是现在，刘刚将那个大家伙弄到上官婉儿的身体里面的时候，上官婉儿那粉色的内裤都还有半边挂在大腿上了。
“刚子哥，我想死你了！”
上官婉儿感受着刘刚的那个大家伙进入到自己的身体，嘴里一边娇嗔着，一边紧紧的将刘刚的腰身搂抱着。
刘刚感受着上官婉儿那柔嫩有力的身子，心中感觉也是一阵柔软，“我也想你……”
若是自己来的晚一点，若是中出点什么问题，自己岂不是都见不到上官婉儿了？
一个医院，两处春情，虽然还是炎炎夏日，但却是上演着春天的故事……
秦天和兰兰策划了这么长时间的叛乱，但却是因为刘刚带着龙牙战队的十个人，就这样在一夜之间瓦解了。
树倒猢狲散，因为秦天被抓了，兰兰逃走了，所以秦天下面的所有地盘和势力，都是被杨老，吴老，还有刘天接管了。
这是七爷势力内部的事情，刘刚本来应该是不管的，但是考虑到后面的一些事情，所以刘刚授意上官婉儿将秦天下面大部分的地盘和人马都是交给了刘天来管理。
因为刘天之前是带着人马朝明江医院那边冲击了一次的，刘天的人马有所损失，现在，刘天的势力是最弱小的，让刘天成长起来，对七爷下面另外的几股力量是一个辖制……

第600章 见不得光的美女
冯梦甜也是跟着上官婉儿一起到三江医院这边来的，结果上官婉儿和刘刚在里面欢好去了，而冯梦甜则是一个人呆在外面……
这个死刚子，太可恶了，竟然这样将自己放在一边。等到这次回到县城去之后，冯梦甜肯定会要想办法和刘刚两人欢好一下。
三爷在房间里将那个小护士弄爽了，自己也是爽快了，但是三爷从房间里面出来的时候，竟然发现刘刚还在里面冲击。
这个刘刚，也有点太厉害了吧！
七爷的手下的的这次叛乱，总算是完美解决了。
刘刚昨天身体出了一点问题，但最后也总算是在蒋倩儿和上官婉儿两人的通力合作下，解决了。
第二天，上官婉儿起床的时候，刘刚的那个东西还在她的身体里面了，只是那么轻轻一动，上官婉儿就是一阵酥软。
两人在床上做了一阵早操，到房间里去探查七爷的时候，七爷到现在还没苏醒过来……
“刚子哥，我老爸不会有问题吧？”
看着床上昏迷的七爷，上官婉儿还有些担心。
“放心吧，医生说了没问题就是没问题的！”
虽然冯梦甜也是在这里，但是刘刚依旧是悄悄的将大手放在上官婉儿的翘臀后面，在上官婉儿那翘臀上捏了一把。
“不要……”
上官婉儿轻轻娇嗔一声，冯梦甜在旁边看着刘刚的动作，都是见怪不怪了。
“刚子哥，可是我爷爷现在还在机要处那边被审问着了……”
老爸这边没事了，但上官婉儿也是听人说了，爷爷现在被带到到机要处那边说是在审问。
其实，上官婉儿的爷爷现在能有什么不好的地方？
这些人说是要审查上官老头子，只不过是找时间拖延，这样好让秦天等人动手罢了。
想要将老头子捞出来，只怕现在是要用到龙牙战队的权利了！
“不用着急，等我打个电话问问！”
刘刚将自己的手机掏出来，然后拨通了一个加密的电话。
这是冯凯歌在临走之前留给刘刚的电话，说是刘刚有任何的事情都可以通过这个电话解决！
“喂，你好，我是刘刚，龙牙战队编号1007！”
刘刚将电话打通，然后看了一下周围的环境，然后这才对着电话那边道。
“我知道，有什么事么？”
让刘刚有些吃惊的是，电话那边传来的竟然是一个女孩子的声音，而且，这个女孩子的年纪似乎还不大。
刘刚将电话拿出来，再次核对了一下号码，完全没错啊！
“我找龙牙总队……”
“这里就是龙牙总队，你有什么事赶紧说！”
电话那边那个小美女似乎有些不耐烦。
“是这样的，我这边有个人，被带走了，然后我想救他出来，冯队长走之前说了，我有着省部级以上的特权的，不知道这件事可不可以……”
因为这是求人家办事，所以刘刚小声小气的，生怕将这个美女得罪了。
若是刘刚知道，这件事，对于龙牙战队的成员来说，不过是一句话的事情，那刘刚断然是没有这么好的态度了。
“说，名字，职务，现在在什么地方……”
刘刚只听到里面一阵键盘敲击的声音。
刘刚稍微愣了一下，这才反应过来，“上官天虹，天南军区副总司令，现在被带到机要处去了……”
刘刚的话语刚刚说完，电话那边那个小美女马上开口道，“一个小时后，上官天虹会联系你的，还有没有其他的事情？”
“嗯，没有了……对了，那个冯队长说是给我办理证件的，什么时候才能下来？”
刘刚现在算是再一次感受到了龙牙战队的成员的权利。
所以刘刚也是想要尽快将那个证件拿在手里，这样自己将来就算是遇到什么事情了，光是靠那么一个证件，也就可以吓唬不少人了做。
“你的这个证件，在办理过程中，有些人想要阻扰，不过你放心，我们这边会尽快解决的，你做好你自己的事情就行了！”
电话那边，那个美女依旧是那么冷冰冰的，说完啪的一声就挂断电话了。
刘刚感受到这个美女的电话，都有些疑惑自己是不是打错电话了，对方就这么几句话，上官天虹一个小时之后就能释放出来？
刘刚本来想要打电话找冯凯歌或者七长老确认一下的，但是刘刚想了想，最终决定还是算了！
刘刚不知道的是，刘刚将电话挂断之后，在龙牙总队那边，一个白发小美女对着屏幕上，刘刚那俊俏的脸庞正在发呆。
刘刚的后面是大海，阳光……这一切，都是晓晓想要的啊，但是无奈晓晓一辈子就只能在这样见不得光的环境里生活……

第602章 上官天虹
“你们速度要快点了，我们这边马上就要从政府出发了，你们完事之后，让刚子将你送过来……”
小瑶还没开口，蒋倩儿已经在那边一通话说完，小瑶都是满脸羞涩。
“嗯……”
小瑶鼻孔里发出一声带有呻吟的叫唤声，连忙是将电话挂断。这个刘刚，真是坏死了，怎么能够这样了？
小瑶将电话挂断，重新将大腿大大的张开，双手然后搂着刘刚的脖子，示意刘刚可以继续开始了！
而刘刚在小瑶身上活动这么长时间，也是感觉自己那种巅峰已经是快要来临了。
看到小瑶这样的风情，刘刚也是没有任何的停留，腰身迅速在小瑶身上活动着。
那肉体激烈的撞击，都是让小瑶全身酥软，感觉灵魂都在颤抖一样。
而刘刚也是感觉到一股爽快的感觉从下面传来……
刘刚在小瑶身上耸动了不到十次，全身一阵猛烈的抽搐，然后全身的精华在一瞬间也是全部倾泻到小瑶的身体里，那滚烫的液体在小瑶身体里滚动着，那灼热的感觉，都是让小瑶的脸蛋都是变得通红了。
“啊……哦……刚子哥，你坏死了……啊……”
随着刘刚在小瑶的身体里不断的耸动着，小瑶感觉自己下面再次传来一阵酥软，“刚子哥，我们不能继续了，夫人那边马上就要开始了，我要过去了！”
小瑶现在也是顾不得和刘刚的欢好了，虽然和刘刚两人欢好这是一件非常不错的事情，但是小瑶却是知道，自己和刘刚之间这样的欢好只不过是一种调剂品罢了。
小瑶自己对柳长风本来就是非常喜欢的，自然是不想失去柳长风。
刘刚也是知道和小瑶之间，时间不能拖得太长了！
两人将床上收拾了一下，在洗澡间里冲了个澡，然后两人将衣服穿戴整齐，刘刚这才开车送小瑶到政府那边去。
一路上，开车的时候，小瑶坐在刘刚的旁边，美目看了刘刚一眼，都是怪这个刘刚，到现在小瑶都感觉自己的膝盖弯还在发软。
下车的时候，小瑶都是差点一下瘫软到地上去了……“哎哟……”
小瑶快要朝着地上倒下去的时候，刘刚连忙是伸手一把将小瑶扶住，但是刘刚放在小瑶身上的手臂，却是不偏不倚，正好放在小瑶胸前的奶子上。
吓唬的小瑶连忙是将刘刚的手臂拿开，“刚子哥，这是是政府，不要啦……”
小瑶是柳长风的秘书，政府里面的人都是知道，若是被人看到自己和刘刚这个样子拉拉扯扯的话，迟早肯定要传进柳长风的耳朵里去的。
若是那样的话，小瑶可就麻烦了。
刘刚这次倒是没有和小瑶两人争，刘刚最后是看着小瑶进入到政府大楼中去。
而刘刚刚刚准备回到蒋倩儿家里继续睡觉去，但是刘刚却是突然接到了一个陌生的电话。
“喂，你好，哪位？”
刘刚拿着电话，有些疑惑的询问道。
“我是上官天虹，就是你救我出来了？”
电话里面，一个威严的声音在那边响起来。
“额，原来是上官前辈啊，小子不才，我只是帮忙说了两句话罢了！”
刘刚昨天晚上才将人家的孙女给睡了，在上官天虹面前，刘刚还是有些放不开来的。
“我知道，这件事多谢你了，到机要处这边来，接一下我！”
上官天虹毕竟是天南军区的副总司令，说话总是隐约的有一种强烈气场，让刘刚似乎根本没有任何的反抗余地。
虽然刘刚的心理是不打算去接上官天虹的，因为刘刚若是和上官天虹接触的话，最后肯定会说到上官婉儿的问题，那个时候，自己该怎么和上官天虹解释？
但是刘刚的嘴里却是不由自主的应答了一声，“没事，上官前辈，这是应该的！”
那边上官天虹根据上级的提示，知道救自己的这个人，叫做刘刚。这个人，似乎并不是什么厉害的人啊，至少上官天虹之前是没听过这个人。
但就是这么一个人，却是将上官天虹救出来了！
上官天虹跟刘刚挂断电话，马上一个电话给七爷打过去。
七爷那边，七爷自然是不能打电话的，所以电话是上官婉儿接听着，听到爷爷的声音，上官婉儿心中好一阵惊喜。
先前刘刚告诉上官婉儿说是爷爷在一个小时之内就会被释放出来，上官婉儿还以为刘刚这是在开玩笑，但是没想到爷爷真的在这个时候打电话了。
“爷爷，您出来了？”
上官婉儿有些惊喜的对着电话道。
“嗯，你也不想想你爷爷是谁，对了，你和你爸没事吧？”
上官天虹虽然之前有些看不惯自己儿子所做的一些事情，但是七爷在天南省已经发展到现在这一步了，所以上官天虹也就只能认可了。
上官天虹知道，这次自己被带到机要处，肯定是有人要对付七爷，上官天虹对自己的儿子是非常放心的，但上官天虹不知道，有些事情还是超出了七爷的控制范围。
“爷爷，老爸现在还在昏迷当中，不过医生说，中午就会醒过来……”
上官婉儿刚刚把话说到了一半，电话那边，上官天虹就是大吃一惊。
“你爸昏迷了？这是怎么回事？”
上官天虹在电话那边的声音有些急促。
“是这样的，爷爷……”
上官婉儿当下将自己和老爸经历的那些事情全部给爷爷讲述了一遍……
“刘刚？是这个刘刚将你们救出去的？”
上官天虹心中有些疑惑，这个刘刚，和上官家似乎没有什么瓜葛啊，为什么这个刘刚竟然是三番五次的帮助自己家族？
“这个刘刚和我们什么关系？”
上官天虹从直觉上判断，这个刘刚，只怕不是那么简单，先不说刘刚自己的武力和能量，单说刘刚带着几个人从医院里将七爷和上官婉儿救出来，这么一件事就能看出来，这个刘刚的魄力，那不是一般人能够拥有的。
“爷爷……这个刘刚是我男朋友！”
上官婉儿虽然有些羞涩，但最终还是对着电话说出来了……

第603章 必杀局
“啊……”
电话那边，上官天虹心中大吃一惊，都是差点将手里的电话扔在地上了，这个刘刚，竟然是上官婉儿的男朋友？
之前，上官天虹就听说过，说是上官婉儿似乎和一个男孩子之间有着暧昧关系，但是上官天虹以为上官婉儿只是玩玩罢了，但是没想到现在上官婉儿真的就有了这么一个男朋友，而且还是刘刚！
“真的么？”
上官天虹在电话里面再次询问道。自己刚刚还在疑惑这个刘刚为什么三番五次的帮助自己，现在上官天虹算是明白了。
刘刚和上官婉儿有了这层关系，刘刚帮助自己也是正常的了。但是这个刘刚为什么有这么大的能量？
上官天虹稍微思考了一下，在上层的那几个大家族中，似乎没有姓刘的家族啊？
而且，关键是刘刚那个小子，先前自己和他通话的时候，刘刚居然在自己面前不显山不露水的，小子隐藏的够深啊！
“爷爷……这样的事情我骗您干什么？而且，我和刘刚还……”
上官婉儿本来想和爷爷说自己和刘刚已经上床了，但是上官婉儿说到一半，心中还是有些害羞，所以最终还是没敢说出来。
但是上官天虹都是老成精的人，只听到上官婉儿的半句话，就已经明白上官婉儿是什么意思了。
但是这次上官天虹倒不是那么吃惊了，现在的年轻人，思想都是比较开放的，上官婉儿和刘刚之间发生这样的事情，刘刚当然也是当做是正常的事情了！
“嗯，我知道了，我马上过来找你们！”
上官天虹将电话挂断，机要处的人马上上前来讨好上官天虹，“首长，需要我们派人送你们么？”
机要处虽然有的时候，有权利弹劾那些高官，但在平时，机要处还是受到天南省军区辖制的。
这个上官天虹是天南省军区的副总司令，这样的一个人物，那可不是一般人能够得罪的！
之前他们之所以将上官天虹扣押，那也是得到了上面的人的命令，但是现在上面却是再次命令他们放人，他们顿时知道，只怕这个上官天虹已经没事了。
上官天虹知道自己有了这么一个牛逼哄哄的孙女婿之后，当然是不会将这些人放在眼里的。
“不用，我自然是有人来接的！”
上官天虹的话语刚刚落下，一亮奥迪车来了一个潇洒的飘逸，然后就那样停在机要处大门前。
刘刚从车上跳下来，有些恭敬的对着上官天虹的道，“首长，您请！”
但是刘刚说了老半天，但是这个上官天虹却是没有移动的意思。
刘刚刚刚抬起头，上官天虹鼻孔中冷哼一声，“你也叫我首长么？”
这个臭小子，竟然连自己都忽悠过去了。
刘刚一看上官天虹的表情，估计这个上官天虹应该是已经知道了自己和上官婉儿的之间的事情了。
刘刚有些苦笑，无奈之下，只好有些不好意思的道，“爷爷……”
这尼玛，现在自己在省城同时将省长千金和七爷的千金弄到手了，自己这究竟该如何处理？
“这还差不多，你这个臭小子，先前竟然还瞒着我，该打……”
上官天虹一边说着，一边伸手朝着刘刚的脑袋上敲打而去。
刘刚连忙是一个灵活的转身，躲开了上官天虹的那一爪子。
刘刚知道，这个上官天虹肯定不会真的打自己，但是上官天虹是当兵的，若是被敲打一下，只怕自己也是有些不好受。
“上车，走，喝酒去……”
上官天虹现在被释放出来了，而且，自己还多了这么一个好孙女婿，上官天虹当然是非常高兴的。
特别是上官天虹朝着刘刚的头顶上观看了两眼，这个臭小子头顶上居然是气运华盖。
至于刘刚头顶上的五彩天云，就算是上官天虹，也是看不清楚。
“啊，喝酒……”
刘刚有些吃惊的看着上官天虹，倒不是刘刚怕喝酒，之前刘刚在外面打拼的时候，酒量早就是练就出来了。
刘刚之所以吃惊，这个老头这一下就拉着自己喝酒，等会自己开车该怎么办？想到这里，刘刚对着上官天虹道，“爷爷，我等会还要开车……”
“开车，怕个球，我看天南省还有谁敢抓我？男人嘛，总是需要喝点酒的！”
上官天虹一边说着，自己已经是坐到车里面去了。
“额，好吧……爷爷，我们到哪里去喝酒？”
看到上官天虹这么好的兴致 ，刘刚也是不好拒绝，只能是应答着。
“直接朝着前面开，过了二环的那个高架桥，然后那个地方有一个深蓝酒吧，我们就在那里喝酒！”
上官天虹对着刘刚吩咐了一声，然后就躺在座椅上闭目养神。
这段时间以来，上官天虹在机要处里面一直担心着七爷，所以休息也没怎么休息好。
看着上官天虹那有些疲惫的样子，刘刚心中也是有些动容。刘刚自己的亲生爷爷，刘刚自己是没看到过的。
现在看到上官天虹这个样子，刘刚心中不免有些别样的感觉！
刘刚一路将车子朝着高架桥那边开过去，一路上，刘刚总是感觉事情有些不对劲……但是究竟是什么地方不对劲，刘刚也说不明白。
但是当刘刚上了高架桥之后，顿时明白了这种不对劲的来源。
因为刘刚通过后视镜看到了，在后面，三辆轿车呼啸着直接向着刘刚后面逼迫过来。
那三辆车子直接朝着这边逼迫过来，中间几乎是没有任何的缝隙，刘刚现在就算是想要朝着后面后退，只怕是有些来不及了！
现在刘刚只能是朝着前面加速了，但是刘刚正准备加速的时候，看到从高架桥那边，竟然有两辆超级大货车，直接逆行道朝着刘刚这边冲过来……
这尼玛，这是一个必杀局啊？
这是针对自己的，还是针对上官天虹的？但是现在不管是针对谁的，刘刚和上官天虹都是处于在同一个处境当中。
“爷爷，醒醒，我们现在遇到麻烦了！”
刘刚一边放慢速度，一边对着车子后面的上官天虹道。
上官天虹有些迷糊的睁开眼睛，然后前后打量了一下现在的情况，心中也是一阵紧……
若是在地面上，这样的情况还比较好处理，但是现在是在高架桥上，这究竟该怎么办？
“刚子，这情况有些不妙啊，要不，我们现在下车，然后冲出去，我让我的士兵开飞机来，不把这狗日的弄死，老子就不姓上官……”
上官天虹说着一边掏出电话，一边准备从车上下来！
刘刚看到上官天虹的动作，连忙是开口阻止上官天虹，“爷爷，先不要，我们若是现在下去的话，只怕我们的救援人马还没过来，我们就已经被逮住了，我现在有一个比较疯狂的计划，爷爷您抓好了！”
刘刚一边说着，一边将身子做好，脚下油门一下踩到底，然后刘刚的车子就像是一道利剑一样朝着前面呼啸而去。
在后面的三两轿车中，那些黑衣大汉都不知道前面的人究竟怎么回事，这样疯狂的开车朝着前面冲击过去，那简直就是找死啊！
因为前面还有两辆大货车了，若是刘刚朝着后面冲过来，那还有可能将后面的轿车冲走，但是和火车相撞……
在货车里面的司机也是有些疑惑，这个人是疯了么？
这是要自杀还是干啥？
其中的一个货车司机还在犹豫过程中，刘刚的车子已经呼啸着距离货车不到三米了，那个货车司机几乎是本能的一脚将货车刹住了。
但是另外一个货车司机却是没踩住刹车，而是继续将货车朝着前面开过去。
虽然两车相隔只有不到三秒的时间，但是两车错开的瞬间，中间已经是空出了一个四米宽左右的空隙，刘刚怎么可能放过这样的好机会？
脚下的刹车松开，然后再次一脚油门，然后疯狂的将车子从那缝隙中冲过去。
直到车子将后面的那个火车甩开了十几米的距离之后，刘刚这才松了一口气。
而刘刚的身上，早就是被汗水打湿了，这尼玛，简直是太惊险了啊！
若是刚才刘刚的计算有任何一点差错，只怕刘刚和上官天虹都是要栽在那个地方了！
上官天虹有些震惊的看着刘刚，自己的这个孙女婿真是太完美了，这样的生死逃脱，只怕没有几个人能够做到吧！
“刚子，真是好样的！”
上官天虹忍不住开口赞叹着刘刚。
但是刘刚只是微微一笑，“爷爷，我们现在还去喝酒么？”
刚才都是遇到了这样的袭击，刘刚估计这个上官天虹应该是不会坚持要去喝酒了吧？
但是让刘刚意外的是，上官天虹却是理所当然的点点头，“喝酒，当然要去喝酒啊，为什么不喝？”
上官天虹今天简直是太高兴了！
“你放心，这里的安全，我马上派人过来将这个深蓝酒吧清场，安全没有任何问题的！”
上官天虹当然知道刘刚在担心什么，所以连忙是开口道！

第604章 和爷爷拼酒
刘刚真是有些无语了，刚才不知道是什么人，在高架桥上都是差点要了两个人的老命了，现在还要去喝。
不过刘刚想到爷爷的身份，也就释然了，毕竟上官天虹是天南省军区的副总司令啊，一个命令，过来一个连队，就将整个酒吧清场了。
“好吧！”
反正现在刘刚到省城来的事情都基本上搞定了，刘刚也是没什么担心的了！
刘刚和上官天虹到达深蓝酒吧门口的时候，那边已经是全副武装的站了好几排士兵，一个个都是荷枪实弹。
那些被赶出来的顾客，虽然心中有些怨言，但是看到这么多荷枪实弹的士兵，他们当然是一个字都不敢乱说。
“来，小刘，我们先来一瓶路易十六……”
上官天虹对着手下的警卫挥挥手，马上就是有人抬了一大箱子酒上来……
刘刚顿时就惊呆了，原来老头子都是准备了好酒的啊，那干嘛还要在这个酒吧里喝酒？
路易十六，拉菲，xo……
看着一瓶一瓶的好酒，刘刚心中都是被震撼到了，这些酒，一瓶都是好几十万啊！
“爷爷，我们还是慢慢来吧……”
刘刚看着自己面前的杯子已经被满上了，脸上浮现了一抹苦笑，然后装着有些为难的看着上官天虹道。
上官天虹将被子端起来，然后又重重的重新放在桌子上，“小刘，男人怎么能不喝酒？来，干了……”
上官天虹今天心情大好，端着酒杯，一杯酒直接就朝着嘴里倒进去。
刘刚看的都是胆颤心惊，这尼玛，这么一杯酒都是好几万块钱啊，老头子这么一口就没了。这应该是要慢慢品尝的嘛！
看到上官天虹都是将一杯酒解决了，刘刚自然也是不能落后，端着酒杯犹豫了好半天，然后是装着很痛苦的样子勉强将一杯酒喝完了。
喝完之后，刘刚还装着咳嗽了两声……
开始刘刚还没喝酒的时候，上官天虹的眉头还皱着的，直到看到刘刚将杯子里的酒喝完了，上官天虹这才开心的道，“这才不错嘛，这样才像个男人！”
看到刘刚的确是很痛苦的样子，上官天虹一边将酒杯满上，一边对着刘刚道，“小刘啊，看你的确是不怎么会喝酒，要不这样吧，我两杯，你一杯，我们这样来喝，能和多少是多少！”
“额，爷爷，这样不太好吧，我是真的不能喝酒啊……”
刘刚一边说着，一边苦涩着脸道。
“有什么不好，喝……”
上官天虹一边说着，一边端着酒杯开始干了。
很快，一瓶路易十六已经没了，然后是拉菲……
刘刚都是喝了五杯酒了，那也就是说，上官天虹已经喝了十杯酒了。
每次上官天虹完成任务的时候，刘刚也是差不多可以完成任务。上官天虹也是差不多看出了写问题……
但是现在上官天虹已经有些迷糊了，刘刚则是晃荡着继续给上官天虹倒酒道，“爷爷，来，咱们继续喝！”

第605章 七杀帮少帮主
让上官天虹两杯酒再次灌下去，旁边的酒瓶子都是空出来了好几个，上官天虹的几个警卫员在旁边是看的胆颤心惊的，这个刘刚，实在是太坏了。
他们都是能够明显的看出来，这个刘刚，其实上是非常能喝酒的，只是在上官天虹面前装作不会喝酒罢了！
但是老爷子却是没看出来，这些警卫员，平时被老爷子拉住喝酒，都是喝怕了，现在难得让老爷子被灌醉一次，他们自然也是不会多嘴。
“小刘啊……唔……我看你很能喝啊……你是不是在坑我？”
上官天虹将那软趴趴的脑袋抬起来，盯着刘刚道。
刘刚咳嗽了两声，“咳咳，我一点都不能喝的爷爷……我是和您这样喝才能喝这么多……”
刘刚一边说着，一边将酒杯再次递给了上官天虹，上官天虹犹豫了一下，再次端着酒杯一口将酒水吞了下去……
只是，上官天虹这一杯酒下去，整个人就直接趴在了桌子上。
喝了两三斤酒了，上官天虹虽然非常能喝，但现在也是扛不住了。
在趴下去之前，上官天虹还用手指着刘刚，嘴巴里想要说什么，但是最终却是没能说出来……
看到上官天虹终于是趴下了，刘刚心中也是松了一口气。
“老爷子现在醉了，麻烦你把我和老爷子送到三江医院那边去！”
先前在高架桥上就遇到了袭击，所以刘刚暂时还不是那么能够放心。
所以老爷子也是呆在三江医院那边，自然是最好的。
七爷现在被解救出来了，这个消息不翼而飞，所以上官婉儿一个上午，都是在医院里不知道接待了多少人来探望七爷。
而刘刚上午和小瑶疯狂了一把，然后和老爷子喝了一上午的酒。到医院的时候，都已经是中午了……
刘刚喝了那么多酒，虽然暂时没有晕乎，但刘刚也是有些头疼。
上官婉儿看到爷爷被警卫员扶着进来，都是吓唬了一大跳，“刚子哥，我爷爷怎么了？”
就是先前上午，爷爷还跟自己打电话了，不是好好的么？
“放心吧，爷爷没事，只是醉酒了，爷爷非得要和我喝酒……”
刘刚一边扶着上官天虹，一边对着上官婉儿解释道。
“啊，你没事吧……”
上官婉儿自然是知道爷爷的酒量的，而刚子之前据说是不怎么喝酒的啊，若是爷爷和刘刚两人拼酒，那最后吃亏的应该是刘刚啊。
“臭小子，你糊弄我……”
在昏迷中的上官天虹嘴里突然叫唤了一声。
刘刚脸上一红，就准备逃走。但是上官婉儿却是一把将刘刚拉住，“刚子哥，这是怎么回事？”
刘刚还没说话，上官天虹旁边的警卫员就开口道，“是这样的，刘刚兄弟和老爷子……”
经过警卫员的解释，上官婉儿总算是明白了其中的原因，这个刘刚也是太坏了。
“还不快点将爷爷扶过去……”
上官婉儿对着刘刚娇嗔了一声，然后扶着爷爷进入到一间病房，嘱咐医生给上官天虹弄点醒酒药！
刚刚将爷爷这边安抚好，冯梦甜从七爷那边的房间跑过来，“婉儿，刚子，七爷醒了！”
“啊，老爸醒了？”
上官婉儿连忙是朝着七爷那边的房间奔去。
上官婉儿从小和父亲的关系就非常不错，现在陡然听到说父亲醒了，上官婉儿自然是有些激动。
刘刚和冯梦甜两人在上官婉儿后面一起朝着那边走去。
冯梦甜看着刘刚的眼神有些幽怨，早上蒋倩儿让刘刚和小瑶一起去拿东西，冯梦甜自然是明白其中的道理的。
刘刚看到冯梦甜这个样子，感觉自己从昨天开始似乎的确是有点冷落了冯梦甜，所以刘刚大手一下从冯梦甜后面将冯梦甜的那翘臀抓在手里，那手指还轻轻在冯梦甜的翘臀上抚摸着。
“讨厌，这里还差这么多人！”
虽然现在冯梦甜还穿着牛仔裤，但是刘刚的手指这样在那翘臀上抚摸着，弄得冯梦甜全身都是一阵酥软。
冯梦甜扭动了一下，想要从刘刚的魔抓下摆脱出来，但是刘刚的大手却是将冯梦甜的小蛮腰紧紧搂住，根本不让冯梦甜移动。
两人就这样搂抱着进入到在七爷的房间里！
在床上，上官婉儿正趴在七爷的胸膛上哭泣着，几个医生给七爷检查了一下，七爷的身体暂时的确是没啥问题了，然后几个医生这才从房间中出去。
房间里还有两个龙牙战队的成员的，刘刚对着他们挥挥手，让他们离开了这里。
现在房间里就只剩下刘刚和冯梦甜，七爷和上官婉儿这么几个人。
七爷一边拍着上官婉儿的后背，一边对着上官婉儿安慰道，“婉儿啊，不要担心嘛，你看，老爸不是好好的嘛！”
七爷看了看刘刚，这个刘刚，七爷虽然没有亲眼见过，但是七爷对于刘刚的照片却是非常熟悉的。
“刚子，就是你救我出来的？”
七爷刚才醒来的那么一瞬间，七爷就从旁人的嘴里打听出来，自己是被刘刚救出来的。
当时上官婉儿和刘刚两人好上，七爷并没有怎么反对，但是七爷当时没想到刘刚竟然能够在这么关键的时候帮助自己。
“伯父，这是我应该做的，是我来晚了，让您受罪了！”
刘刚搂着冯梦甜，对着七爷稍微欠了欠身子。
“哈哈，不用，刚子，你和婉儿好上了，我们自然就是一家人，这次真是要好好感谢你啊……对了，这个美女也是你女朋友么？”
七爷自己本身就有那么多老婆，所以刘刚这边有这么多老婆，七爷并不感到怎怎么吃惊！
“伯父见笑了，她叫冯梦甜，也是我女朋友……”
刘刚知道自己这边的事情，七爷只怕比自己了解的还要清楚。
反正这不是什么秘密，所以刘刚索性是将是事情的真相全部告诉给七爷。
但是刘刚不知道的是，这件事在冯梦甜看来，却不是那么简单的事情。
刘刚这样僧然在其他人面前承认自己，这是对自己的一种认可，是对自己的一种子赞美。
“伯父好！”
冯梦甜跟着刘刚一样，对着七爷叫唤了一声。
七爷也算是气运中的人，他从冯梦甜的头顶上就是看出来了，这个冯梦甜似乎不是那么简单，因为冯梦甜的头顶上也是有气运的，而且，冯梦甜身上的气质，不是一般人能够拥有的。
“小丫头不要客气，以后你和婉儿就是一家人了，你们两要通力合作，一定要将刘刚这个坏小子好好管住才行！”
七爷一边对着冯梦甜道，一边扫视着刘刚和上官婉儿。
上官婉儿现在已经停止了抽搐，听到老爸的话语，心中都是有些害羞，“老爸……”
自己是刘刚这么多女朋友中间的一个，这个事情本来就已经很羞人了，现在老爸又是这样说话，那岂不是更加的羞人？
“好了，不说这个了……婉儿，秦天那个狗贼现在如何了？”
七爷当然记得，自己就是被秦天控制了，然后才昏迷这么长时间，然后被控制这么久的。
上官婉儿听到父亲的话语，然后将目光转向刘刚，因为这些事情，都是刘刚来安排的。
刘刚应答了一声，“伯父，是这样的，秦天现在已经被我们控制了，就关押在医院的地下室内，而秦天下面那些反叛的势力，现在绝大部分都是归刘天管理，而还有少部分是杨老和吴老管理的……因为刘天当时是带人向着秦天冲击了一次的，刘天的势力现在是最弱的……”
刘刚一边说着现在的情况，一边给七爷解释着自己为什么这样安排。
七爷躺在创床上，听着刘刚的回答，不停的点点头。这个刘刚，若单单只是将自己从明江医院救出来的话，那可以说刘刚只是光有武力。
但是现在刘刚不光是将自己救出来了，而且，七爷下面的这些下属势力，刘刚都是安排的这么妥帖。
平衡之道，帝王之术，刘刚都是应用的非常不错啊！
“不错，刚子，做得好！”
七爷感叹了一句，然后都是在床上坐起来了，“婉儿，将外面的杨老和吴老等人叫进来……”
上官婉儿虽然不知道老爸让他们进来干啥，但是上官婉儿还是将外面的杨老和吴老，刘天等人叫进来了。
看到七爷苏醒了，这些老家伙也都是喜笑颜开。
这次，因为秦天反叛，差点都是将七爷的整个势力颠覆了，这真是一件恼火的事情！
“大家都在了，我们七杀帮这次也是经历了一次浩劫，这次也多亏是刘刚出手相助啊，不然的话，我们七杀帮这次可真就是完蛋……”
七爷说完，稍微顿了一下，然后继续开口道，“所以我现在决定，任命刘刚，也就是我的女婿为少帮主，不知道大家有什么意见没？”
“啊……”
刘刚知道七爷肯定是会非常感谢自己的，但是七爷这样的感谢方式，那可是让刘刚有些受宠若惊啊。
这尼玛，七杀帮是天南省第一黑帮，让自己来做这个少帮主……

第606章 要婉儿就要当帮主
刘刚的话语还没落下，杨老和吴老等人就是同时开口道，“帮主，我们没意见，没任何的意见！”
刘刚之前的表现，杨老和吴老等人那是全程见证了的，从刘刚将七爷救出来，然后是指挥七爷手下的成员将秦天拿下，整个安排，逻辑思维严密，可以说是运筹帷幄啊……
“我也没意见！”
上官婉儿听到老爸说是要让刘刚担任少帮主，开始心中还是一愣，但是马上就清楚了，老爸这算是完全接纳了刘刚啊。
爷爷之前和刘刚喝酒，估计也是和刘刚两人打成了一片，现在老爸又是有这样的态度，那刘刚算是已经进入到自己家庭了啊……
“咳咳，竟然大家没意见，那么这件事就这么定下来了，那个杨老，您找个时间，然后将这个消息告诉大家一下，让大家也欢乐欢乐……”
七爷说完这件事，也算是松了一口气。
之前七杀帮里面的成员，其实都有些军心不稳的，因为七爷没有儿子，而且，就这么一个女儿，想要承担大任，也是不行的啊。
但是现在七爷乘热打铁，刘刚都是实际上代领了大家行动了的，刘刚的能力大家自然都是看在眼里的，而且，根据婉儿的说法，刘刚的身边还有另外一股神秘的力量。
有这么多力量作为保证，那让刘刚担任少帮主，自然是没有任何的问题的！
七爷和杨老，吴老等人都是将这件事这么确定了，但这都还没有询问当事人本人啊！
“伯父，这个，让我当七杀帮的少帮主，这有点太突兀了吧，我看我还是先不要吧……”
刘刚一开口，众人的目光都是齐刷刷的朝着这边看来。
刘刚到后面的声音都是变小了，因为这样的事情，放在任何一个人身上，只怕别人都要乐疯了。
但是现在刘刚倒好，不光是说不高兴，反而是还要拒绝……
“哦……是么？刚子，你想不要要婉儿？”
七爷听到刘刚的话语，一点都没生气，反而是笑眯眯的对着刘刚询问道。
那模样，仿佛是吃定了刘刚一样。
刘刚看着七爷，心中忍不住咯噔一下，“伯父，看您说的，婉儿是我女朋友，我当然要她啊！”
“好，那就没问题了，婉儿的男朋友将来是注定要管理整个七杀帮的，若是你想要婉儿，那就必定要接受这个七杀帮，哈哈！”
七爷一边说着，一边都是觉得自己太厉害了，自己怎么能这么聪明了？
“我……”
刘刚还想要说什么，但是杨老和吴老还有刘天等人齐齐向着刘刚鞠躬道，“属下等参加少帮主！”
“杨老，吴老……你们这是干什么，赶紧起来，赶紧起来……”
刘刚看到这么一群老头子居然都是对着自己鞠躬，连忙是招呼着众人。
“谢少帮主！”
杨老和吴老等人顺着刘刚的这句话，马上直起身来。
“好了，现在你已经都是受礼了，你就是七杀帮的少帮主，等你慢慢熟悉七杀帮的事物了，你就需要正式开始管理七杀帮的事物了……暂时嘛，你先去处理县城那边的事情好了……”
七爷笑呵呵的对着刘刚道，刘刚怎么就感觉七爷这是一副奸计得逞的样子了？

第607章 女人上女人
刘刚扫视了一眼周围的人，现在不管刘刚是答应还是不答应，反正这件事就这么确定下来了。
刘刚在七杀帮中又是多了一个角色，少帮主……
刘刚深深的看了婉儿一眼，为了婉儿，刘刚也必须要接受这个角色啊！
七爷现在已经苏醒，七杀帮的局势现在已经得到了控制，刘刚到省城来的任务也算是完成了。
“伯父，现在在省城这边也没什么事情了，那我就先回县城那边去了啊！”
县城那边，元昊现在已经是臣服了，但是刘刚现在还有另外的事情需要处理啊。
在茅坪村那边，还有金钱鳖试点，还有程婷，刘熙然在那边，刘刚总是不能一直这样将他们丢在那边吧？
“去吧，去吧……呵呵……”
七爷看到自己找到了这么一个好女婿，心中也是非常高兴，一边挥手，一边让刘刚回去。
虽然上官婉儿也是很想跟着刘刚一起到县城那边去，但现在老爸刚刚醒来，上官婉儿自然还是需要在父亲身边陪伴一些日子的。
想到昨天晚上，刘刚和自己的疯狂，上官婉儿心中也是很满足了。
在上官婉儿依依不舍的眼神中，刘刚和冯梦甜从省城出发，开始朝着县城那边奔去……
而与此同时，兰兰也是回到了总部。按理说，兰兰应该是要先去找宗主汇报的，但实际上兰兰回到宗门之后，首先是找到了大长老天启。
在大长老的书房里，天启正躺在沙发里，双眼盯着墙壁上的银幕。而银幕上的画面正是刘刚在省城的一些行动……
兰兰小心翼翼的道，“大长老……”
天启转头看了兰兰一眼，看着兰兰那诱人的双腿，天启的眼光中闪烁过了一丝跳动的光芒，“嗯，坐过来！”
天启一边说着，一边指了指自己身边的沙发对着兰兰道。
兰兰的目光有些躲闪，但是兰兰却是不好回避大长老的命令。这次自己的任务本来就失败了，兰兰自然是不敢违背大长老任何要求。
“是，大长老！”
兰兰在天启旁边刚刚坐下，大长老那枯瘦如柴的大手竟然直接一把将兰兰的奶子抓住，而另外一只手甚至朝着兰兰的下面抓去。
“不要……大长老……”
兰兰全身一阵紧绷，心中那种别扭的感觉，让兰兰非常不舒服。
若是说大长老是个男人，这样抓捏兰兰的话，兰兰倒还是能够接受。
反正兰兰之前和那个秦天两人欢好也不止一次两次了！
但是现在大长老是个老婆子了啊，一个女人这样轻薄另外一个女人，总是让人感觉有些怪怪的！
兰兰在大长老的怀里扭动了一下，想要挣脱开来，但是大长老只是轻轻在兰兰身上几个敏感的穴位到抚摸了两下，顿时兰兰就瘫软在大长老的怀里。
合欢宗，本来就是一个用春术来控制男人的宗派，他们的床上功夫，他们的挑逗手段，自然不是一般人能够比拟的。
而且，他们的这一套手法，在女人身上同样也是实用……
天启用那粗糙的舌头在兰兰那滑嫩的脸蛋上舔着……“年轻就是好……你看，这肌肤……”
天启一边说着，一边已经伸手将兰兰下面的牛仔短裤脱掉了，将兰兰下面那迷人的粉色的内裤也是顺着那白皙的大腿扯出来。
天启那手指，则是在兰兰的大腿上画着圈圈，然后一步步的朝着兰兰下面那神秘的桃花源中靠近。
“啊……”
兰兰的功力现在虽然也是不错了，但是和大长老相比，自然还是差了很大一截。
兰兰现在明明知道大长老是用春术对付自己，但是兰兰却是情不自禁的陷入了进去……因为大长老现在给她的感觉实在是太奇妙了！
“爽吧……让我们来点更爽的自……”
天启听到兰兰的呻吟声，看到兰兰不断在自己怀里扭动的娇躯，心中似乎更加兴奋了，天启一边用手指探查进入到兰兰下面那满是水的桃花源洞口，一边伸手将兰兰身上的T恤和罩罩扯下去……
“不要，大长老，会有人来的，啊……”
兰兰还在挣扎，但是这个变态的大长老却是张嘴一口将兰兰的奶子含在嘴里，舌头还轻轻的在上面打了个转转！
兰兰想要叫唤的声音，最后还是变成了呻吟，那销魂的声音让大长老更加兴奋。“这里有人怕啥，在合欢宗，我还怕谁？”
天启一边说着，一把将兰兰身上的T恤组扯掉，而且，将兰兰那紫色的罩罩也是扯掉了……
看着那傲人的娇躯，天启一边轻轻的抚摸着，一边将兰兰按在沙发上，那手指快速的在兰兰的下面抽查的，弄得兰兰一声接着一声的怪叫……
“啊……哦……大长老，快点……”
刚开始，兰兰心中还有些抗拒和抵触的。
但是现在随着大长老的动作，兰兰也是想明白了，既然自己不能反抗，那就索性好好享受吧！
在这样一种诡异的状态中，兰兰感觉自己都是快要达到那种大巅峰了……
天启嘴里一边怪叫着，一边伸手继续在兰兰的下面动作着，不到五分钟，兰兰的身体陡然一阵剧烈的抽搐，持续了三秒钟，然后兰兰的身体就像是一团乱泥一样瘫软在沙发上。
从兰兰下面大腿根部，那个地方有一股白色的液体慢慢的朝着外面流动着。
天启的额头上也是出现了细汗，天启将手指从兰兰的下面抽出来，然后在兰兰的大腿上擦拭了一下。
“穿起来吧……”
天启长长的舒了一口气，靠在沙发上对着兰兰道。
兰兰在桌子上扯了两张纸巾，将自己下面清理了一下，然后迅速的将裤子衣服穿好。
虽然腿脚有些发软，但是兰兰还是规规矩矩的站在大长老面前。
“大长老，这次任务……”
兰兰的声音有些颤抖。
因为天南省策划秦天反叛这件事，合欢宗的是计划了很长时间的，所以这件事说桑弄垮了，对合欢宗的复出，影响不小啊。
“我知道这次任务，这次任务失败，不怪你……哼，还是怪当年我们心太软了，没想到刘刚这个小子竟然变的这么厉害了……”
天启盯着墙壁上的银幕自言自语的道。
兰兰心中一阵疑惑，“大长老，您之前就知道这个刘刚？”
“啊……额……我当然知道刘刚，宗门里面这么多情报，我自然是知道刘刚的……咳咳，这件事，就不用你操心了，既然回来了，先过去向宗主汇报一下，然后好好休息一下吧！”
天启也是意识到自己刚才说话有些不对劲。
但是天启担任大长老这么长时间了，自然是很快就能将事情的真相掩盖过去。
而兰兰现在还在忐忑自己的任务失败了，所以也是没注意其中的端倪。
听到大长老说是不追究自己的责任，兰兰心中简直是太高兴了，“谢谢大长老！”
兰兰对着天启鞠了一躬，然后马上从天启的房间里退出去了……
天启看着兰兰离开的背影，眉头又是皱在了一起。
天启似乎又是想到了当年的那件事，自己还是心太软啊，当时看到那是两个小孩子，所以放过了他们，但是现在刘刚那个小子竟然对自己的计划造成了这样的威胁……
“来人，传唤妖姬来找我！”
天启对着外面的护卫吩咐道。
苗红药派出了苏婵潜伏在刘刚身边，但是苗红药的意思是将刘刚拉拢到合欢宗这边来。
但若是那样的话，刘刚的真正身份只怕迟早都要暴露出来。
所以天启自然是不希望刘刚进入到合欢宗来！
但是现在若是天启派人公开对刘刚动手的话，只怕要引起苗红药的注意，所以天启只能是用暗地里的手段来……
这个刘刚，就算不除去，也不能让他进入到合欢宗中来！
刘刚和冯梦甜开车朝着县城那边赶去的时候，一路上，刘刚一直在不停的打喷嚏。
冯梦甜在旁边有些幽怨的道，“刚子哥，这是谁在这么想念你啊……”
在省城那边的时候，冯梦甜是看到了，刘刚和蒋倩儿有些耐人寻味的关系，和柳长风的秘书有些不正当的关系，至于上官婉儿，那就更不用说了。
冯梦甜稍微对比了一下，现在刘刚身边的这些女人，几乎是所有的人都和刘刚发生了那层关系，但是现在自己为什么和刘刚就还没有那样？
“我也不知道，我总感觉这次有些不好的事情要发生！”
这是刘刚自我的一种直觉。
刘刚算了一下时间，按照每9天一次不举的情况发生，估计明天还是后天，自己下面的那个小刚子只怕又是要罢工了。
这次在省城这边，自己晚上竟然会有那种感觉，全身滚烫，像是有火在燃烧一样。
对女人的渴望是空前的，若不是蒋倩儿当时就在身边，刘刚都不知道自己会变成一个什么样子！
“说什么了，现在你的前途正是一片光明，怎么可能有不好的事情发生？”
冯梦甜看到刘刚那严肃的表情，连忙出言安慰刘刚道！

第608章 差一点车震（上）
“哎，但愿如此吧……”
刘刚转头看了一眼冯梦甜，有这么一个好姑娘一直愿意陪在自己身边，就算是有什么不好的事情发生，刘刚也是不怕！
冯梦甜被刘刚这样盯着，故意将自己的胸脯挺起来。
胸前那一道迷人的乳沟让刘刚看的都是胆颤惊的，这个冯梦甜现在想的是些什么，刘刚大概也是能够猜到的。
这次回去，也是时候将冯梦甜给办了，反正自己现在都这么多女人了，而且，冯梦甜大家都是已经接受了，就算是将冯梦甜给办了，也是没啥大问题的！
“刚子哥，先将车子靠边停一下……”
冯梦甜看着刘刚，脸上有几分羞涩的道。
“哦！”
刘刚看着冯梦甜那娇羞默默的样子，心中也是有些动心的感觉。
虽然先前在省城那边，刘刚才和小瑶两人欢好了，但是刘刚发现自己现在对女人的需要似乎比之前要强烈很多了。
而且刘刚能够感觉到，自己每次和女人欢好的时候，都是能感受到从女人下面有那么一股阴冷的气息进入到自己身体，只有那种阴冷的气息进入到自己身体里面，刘刚全身才会稍微缓和一点！
刘刚将车子刚刚在应急车道上停好，冯梦甜就主动将身上的T恤一把扯掉，然后朝着刘刚的身上扑过来。
这尼玛，现在是大中午的啊，这里来来回回这么多车辆，这个冯梦甜也是太大胆了吧？
看着冯梦甜里面那紫色的迷人罩罩，刘刚心情一阵快速跳动，特别是冯梦甜胸前那两个白皙的半球，看的刘刚都是有一阵冲动，想要将冯梦甜就这样按在座椅上给办了！
但是在此之前，刘刚还是首先将车子边上的窗帘拉下来了。
冯梦甜已经是自己的女人了，这么好的身子，自然是不能让别人看到的！
刘刚刚刚将窗帘拉下来，冯梦甜就一下骑在了刘刚的大腿上，那红唇小嘴直接一下将朝着刘刚的大嘴凑上来，“吻我，刚子……”
冯梦甜闻着刘刚身上那迷人的男人气息，在一瞬间都是差点自我陶醉了。
刘刚的嘴巴刚刚张开，冯梦甜那诱人的小香舌就已经朝着刘刚的嘴巴里冲进来，将刘刚的大舌头缠绕住，使劲的来回吮吸着，弄得刘刚全身都是一阵颤抖……
“啊……”
刘刚嘴巴里有些含糊不清的呜咽了一声，大手轻轻的将冯梦甜的后背搂住，大手上下不断的在冯梦甜的身上摸索着。
几乎是本能动作，刘刚伸手一下将冯梦甜那紫色的罩罩给解开了！
顿时，冯梦甜胸前那两个大白兔失去了那罩罩的束缚，跳跃出来，一颤一颤的，似乎是在挑逗着刘刚的一样。
刘刚伸手一把将冯梦甜那大白兔抓住，使劲的在手里揉捏着，而冯梦甜那两个奶子上的葡萄早就是坚硬如铁了。
被刘刚的两个手指那样一夹，冯梦甜顿时感觉全身像是触电了一样，嘴里发出一声娇吟，身子紧绷起来，然后将刘刚搂的更紧了。
虽然之前冯梦甜和刘刚也是亲吻过的，但是这样赤身裸体，冯梦甜还是第一次。更不要说自己的奶子被刘刚这样把玩着！
之前冯梦甜自己在洗澡的时候，都是很少这样揉捏自己的奶子，但是现在这个死刘刚，却是这样虐待自己的那两个宝贝。
冯梦甜那紫色的罩罩有半边挂在那白皙的肩膀上，两个柔软的奶子被刘刚不断的揉捏着，冯梦甜的娇躯在刘刚的怀里不断的扭动着，刺激着刘刚的每一根神经。
而刘刚的大手早就是从冯梦甜的后背往下，一把将冯梦甜那翘臀紧紧抓在手里，然后使劲的揉捏着，手指更是想要将冯梦甜牛仔裤的扣子解开！
冯梦甜感觉到刘刚的动作，心中稍微犹豫了一下，将脑袋从刘刚的嘴巴上离开，急促的呼吸了两口，“不要，刚子……”
冯梦甜在这里将自己的T恤脱了，只不过是想要用自己的身子诱惑一下刘刚，让刘刚知道，自己的身子也是不错的。
若是刘刚真的要和自己在车上进行车震的话，冯梦甜还是有些害羞的，毕竟这里是在高速路上，来来回回，还是有不少人在前进着！
被别人看见了，那可就真是麻烦了。
但是冯梦甜还在娇嗔的过程中，刘刚的大手已经是将冯梦甜的牛仔裤扣子给解开了，刘刚的大手顺着冯梦甜的小腹轻轻向下，慢慢的摸到了冯梦甜的毛毛，然后是那一团有些温热的玉丘……
“哦……”
冯梦甜一直都是黄花大闺女一个，而且之前，很大一部分之间都是呆在军队里，什么时候被这样一个男人抚摸过？
现在刘刚这样将手指伸到下面，冯梦甜感觉全身都是在颤抖，在燃烧一样……
心中有几分期待，有几分紧张，冯梦甜现在有点期待刘刚的手指触摸到自己下面那个地方，这样的话，自己就算是成为刘刚的女人了。
但是这样在车上这个样子，冯梦甜骨子里又还有些排斥……
冯梦甜心中在想着这些东西的时候，刘刚的手指，已经有一根触摸到冯梦甜的那个小缝缝了。
是那样的鲜嫩，那样的细腻。虽然刘刚看不到，但是刘刚现在完全能够想象下面那个缝隙的粉嫩迷人！
刘刚的手指只是轻轻在下面滑动了一下，冯梦甜全身顿时一下就瘫软在刘刚的怀里。
冯梦甜嘴里想要娇喘出来，但冯梦甜心中又是有些害羞，所以最后冯梦甜还是选择了一口将刘刚的大嘴叼住。
这样用刘刚的大嘴将自己的小嘴堵住不发出那样羞人的声音……
感受到下面那种酥软的感觉，冯梦甜的大腿不由自主的紧紧夹在一起，想要阻止刘刚的进一步行动！
但是冯梦甜虽然将刘刚的手臂夹住了，但是刘刚的手指还能继续滑动啊。
那种爽快的感觉让冯梦甜后面又是不用自主的将大腿张开了，似乎是需要刘刚继续摸索子一样。

第609章 差一点车震（下）
经过冯梦甜这样的动作，冯梦甜翘臀上的牛仔裤已经是慢慢的滑落了，那白皙的小翘臀已经是完全展现在空中了。
刘刚从旁边看到冯梦甜那白皙的身子，挺翘的翘臀，心中一阵激烈的冲动，大手自己主动的将自己的牛仔裤解开，将自己的那个大玩意释放出来，就朝着冯梦甜的大腿中间顶上去。
现在刘刚都是有些忍不住了，心中欲火几乎全部都是被冯梦甜挑逗起来。
“刚子，这是什么……哦……”
冯梦甜感觉到自己大腿中间似乎突然多了一根火腿肠一样的东西，冯梦甜心中一阵紧张。
虽然冯梦甜没吃过猪肉，但也是见过猪跑的啊。
现在自己的大腿中间突然多了这么一根灼热的大棒子，冯梦甜就算是猜，也是猜到了一个大概！
“嘿嘿，这是金箍棒！”
刘刚一边说着，一边伸手将自己的那个大玩意扶正，在下面找到了冯梦甜下面的那道缝隙，将自己的金箍棒那个小头塞进去，轻轻的在里面蠕动着。
“啊……”
冯梦甜感受到刘刚的那个大玩意在自己下面这样蠕动着，那种奇妙的感觉，让冯梦甜感觉自己都是要死了一样！
全身每个毛孔都是张开了，一种前所未有的爽快和感觉袭上心头！
刘刚心中也是一阵激动，腰身轻轻向前挺动，就准备将自己的那个大东西弄到冯梦甜的里面去。
只是刘刚动作比较轻柔罢了，因为刘刚知道，冯梦甜这是第一次，所以，刘刚自然是要小心翼翼才行！
冯梦甜感觉到刘刚的那个小头已经进入到自己身体里面去了，其实上，冯梦甜心中也是有些欣慰的。
因为冯梦甜知道，只有刘刚的那个家伙真的进入到了自己的里面，那么自己才能算作是刘刚的女人。
既然现在已经发展到这一步了，和刘刚在高速路边上来一次车震也是没啥问题的嘛！
想到这里，冯梦甜现在不光是不排斥了，反而是开始配合着刘刚，将自己的身子慢慢的朝着刘刚身上压下来……
虽然下面有些胀胀的感觉，但是冯梦甜似乎感受到了一种幸福的感觉。
“梦甜，轻一点，第一次可能会有点疼痛的！”
刘刚感受到冯梦甜的动作，连忙是出言提醒冯梦甜道。
这毕竟是自己的女人，刘刚当然是非常心疼的！
“嗯，刚子，我要做你女人……啊……”
冯梦甜心中下定决心，准备使劲朝着下面压下去的时候，冯梦甜扭头一下看到了外面的情景，顿时已经尖叫出来。
刘刚扭头朝着外面看去，一个交警正站在车子外面敲门……
我了个擦，刘刚简直是要气疯了，交警他么的怎么在这个时候突然出现在这里？
幸好是那个交警似乎还很识趣，敲门了一下，连忙就是转身离开了。刘刚连忙是将冯梦甜从身上移动下来。
不过因为动作比较迅速，刘刚的那个大家伙在冯梦甜的下面摩挲了两下，弄得冯梦甜嘴里都是忍不住再次一声叫唤出来……

第610章 被捉~奸
“都怪你，大坏蛋……”
冯梦甜一脸羞涩快速将牛仔裤和小内内套上，然后将T恤也是穿在身上！
“呵呵，当然怪我啊，不是我难道还是别人？”
刘刚身上就只有裤子被褪下去了一半，所以刘刚整理起来就非常方便了。
下车的时候，刘刚还不忘用手掌在冯梦甜的奶子上摸了一把。
因为有刚才那么亲密的行动了，所以刘刚现在的动作，冯梦甜倒不是怎么排斥，只是在刘刚的怀里扭动了一下，嘴里娇嗔一声，“赶紧下去啦，警察还在外面等着了！”
两人将衣服收拾好之后，这才才车里面走出来。
那个交警是非常年轻的一个，手里拿着一个文件夹，看到刘刚和冯梦甜两人从车里面钻出来，眼睛似笑非笑的在两人身上扫视了两下。
“你们呀，光天化日之下，竟然做这样的事情，而且还是在高速路上，你们知道这有多危险么？……”
刘刚发现自己的眼光完全是看错了。
刘刚原本以为，一个年轻一点的警察，说话组应该少一点的，但是刘刚没想到，这个警察说话，竟然比一个老警察还要多……
刘刚知道，在应急车道上停留太长时间，是不合规矩的，所以刘刚也只能一个劲的说，“长官，我错了，我错了，下次再也不敢了！”
其实，现在刘刚的身份，只要一个电话打到龙牙战队的总部，肯定是能够解决问题的。
但是这么一个小小的问题，若是这样就扯到龙牙总部去的话，那刘刚岂不是太窝囊了！
那个警察上下打量了冯梦甜一眼，没想到这个冯梦甜居然这么漂亮，若是早知道是这样，那先前应该多看两眼的。
“好了，念你们是初犯，所以这次我就不处罚你们了，你们走吧！”
那个交警训话完了之后，竟然挥挥手，示意刘刚可以离开了。
在刘刚和冯梦甜上车的时候，那个交警还不忘补充一句，“对了，这姑娘不错，希望你们不是什么小三和情人的关系，好好处吧！”……
刘刚和冯梦甜上车将车子都是开出去了好远，两人还在感叹这个交警。
“这个交警真是太罗嗦了……”
冯梦甜在旁边感叹道。若是凭借冯梦甜的性格，只怕是早就和那个交警吵起来了。
“嘿嘿，啰嗦是啰嗦，但最讨厌的是，我们的好事被打断了，我们是不是在县城里开个房，继续完成未完成的事业？”
刘刚一边说话，眼睛一边坏笑的看着冯梦甜。
“不要……”
冯梦甜刚才虽然体会到了那种爽快，但是刘刚的那个东西从自己下面拿出来之后，冯梦甜现在感觉到自己下面有些怪怪的感觉，似乎非常别扭一样。
“怎么能不要了，你现在都是我的女人了……嘿嘿！”
刘刚一边说着，还一边伸手在冯梦甜的胸口上乱抓着。
在今天之前，刘刚虽然和冯梦甜也是亲热过好几次了，但刘刚却是不敢像今天这样放得开。
“不要啦，好好开车，家里还有那么多姐妹们等着你了，不要啦……”
冯梦甜一边半推半就着，胸前的T恤早已经是被刘刚给扯开了，而刘刚的大手也是一把将冯梦甜的那半边奶子抓在了手里……

第611章 宗主的态度
刘刚连夜从家里带着冯梦甜朝着省城这边赶来，刘刚虽然和家里的众女解释清楚了的，但是大家都还是很担心！
特别是嫂子张瑶，一晚上都是没怎么睡着。
而刚刚融入到这个家庭的何灵儿和苏婵依旧是有些对峙……
只是因为同在一个屋檐下，两人之间，虽然有些不对眼，但是他们都是没有什么特别明显的表现！
苏婵正在和下面的姐妹们一起看电视，突然手里的手机响起来了，苏婵一看，竟然是宗门里面打来的。
苏婵和下面的姐妹们招呼了一声，然后上楼将自己的房门关上了，然后在手机上输入了一长串的密码，然后这才开口道，“宗主……”
这个号码，正是宗主特有的。
苏婵的手机，看起来和普通的爱疯是一个模样的，但其实上，却是经过了各种改造的。
因为苏婵背后合欢宗的本身的特殊存在，所以合欢宗内部之间的交流都是经过了特殊方式加密的。
“嗯，你在那边还不错吧？”
虽然苏婵没有在宗门了，但是苏婵的行动，苗红药还是能够通过特殊的途径知道的。
“宗主，现在我还只是进入到了刘刚的别墅中间，昨天晚上，刘刚和冯梦甜到省城那边去了，据说是省城那边七爷出问题了！”
苏婵还是很尽责的一个间谍。
虽然苏婵在这边看起来没什么问题，但也不知道苏婵是通过什么样的渠道将这些消息收集起来的！
“这个我知道，这是天启干的好事，这么快就开始行动，这一下，我们在天南省这边的布置，几乎全部都是废掉了……”
苗红药在书房里，看着屏幕上的那些画面。
虽然天启将很多消息封锁了，不让苗红药看到，但是苗红药能够经营这么打一个宗门，怎么可能没有自己的势力？
所以对于天南省那边，苗红药知道，当然不止兰兰汇报的这么多！
“那我这边需要怎么做？”
苏婵到刘刚这边，虽然只跟刘刚这边的这些人相处了这么短的时间，但是苏婵却是明显的能够感受到，刘刚和他身边的这些女人，都是非常有爱的。
这种感觉，苏婵在宗门中是很少感受到的。就算是在师傅身上，苏婵也都是很少感受到。
说实在的，现在若是要让苏婵将刘刚干掉的话，苏婵只怕还真是下不了手！
苗红药在桌子上拿起一摞摞资料，脸上浮现一抹诡异的微笑，“你那边先不要轻举妄动，一直呆在刘刚身边，还要负责保护好刘刚的安全，同时我也会加派人手过来的！”
“啊……”
苏婵一时间有些没听明白宗主说的是啥意思，之前宗门不是想方设法要将刘刚弄死么？但是现在宗主竟然要派人保护刘刚？
“你按照我说的做就是了，我这次要放长线钓大鱼……”
苗红药嘴里冷哼一声，同时手上捏着一本资料，资料上面隐隐浮现了刘刚，圣女几个字样……
“遵命，宗主！”
苏婵心中虽然满是疑惑，但是现在苏婵能够明确的感觉到，宗主对刘刚的态度现在已经完全发生了转变……
这对于苏婵来说，绝对算的上是一件好事，因为苏婵本来就不想对刘刚下手的，若是宗主能够改变意思，苏婵当然是高兴。
但是苏婵从宗主的话语中也是闻到了一丝火药味，似乎一场暴风雨将要马上来临一样！
刘刚和冯梦甜两人开车回到别墅这边的时候，都已经是中午了。
因为今天是周六，所以大家都在家，看到刘刚和冯梦甜两人走进来，沈小爱和赵婷婷都是欢快的朝着刘刚扑过去。
而柳菲眼神在刘刚身上扫视了一圈之后，目光却是转向了后面的冯梦甜。
因为柳菲看到冯梦甜走路的时候，那双腿之间似乎有些别扭一样……
这……难道这次刘刚和冯梦甜到省城就这么一夜，刘刚就已经将冯梦甜的身子给要了？
看到这样的情景之后，柳菲的目光再次聚集到刘刚身上的时候，心中就是有几分担忧了……
柳菲之前本来一直都不怎么担心的，但是现在刘刚身边的女人越来越多，而且，一个个的身份是越来越大。
冯梦甜虽然隐藏的很深，但是柳菲还是打听到了，这个冯梦甜的爷爷是军方的大佬，而且，在京城那边，姓冯的就只有那么一家啊……
而且在茅坪村那边，还有一个乔婷婷，这个乔婷婷是什么人，柳菲现在也是有一个大概的猜测……
还有才来的苏婵，何灵儿……这些女孩子没有一个是简单的，这么多女孩子都围绕在刘刚的身边，自己到底是一个什么样的地位？

第612章 和嫂子亲一个
“刚子哥哥，小爱这次考完了，我们是不是可以计划出去好好旅行一次啊！”
刘嫣然看着刘刚，有些兴奋的说道。
刘刚扫视了房间里这么多女孩子一眼，这些女孩子跟着自己这么长时间了，自己的确是没带他们出去玩耍过。
这要是真的谈恋爱的话，应该是早就在外面跑了好多地方了！
“嗯，的确是个不错的想法，我们放假还要半个月的时间，等我们放假了就出去好不好？”
刘刚虽然现在在县城计生办那边上班，也只是挂个职位。
但是当一天的和尚，就得要撞一天的钟嘛。虽然刘刚在上面有人，但是刘刚的样子必须要做到位不是？
“好啊，好啊，我们都计划好了，要到真正的海边去，要去看日出，冲浪……”
看到刘刚答应了，几个小女孩都是非常兴奋的搂抱在一起，在沙发上想象着在海边的生活。
嫂子和大丫，小姨子坐在另外一边，看到刘刚过来了，小姨子和大丫都是将中间让出了一个位置。
“省城那边没事了吧？”
嫂子看到刘刚脸上有些疲惫，嫂子心中是有些心疼的。
虽然现在嫂子还是有些害羞，不好意思被刘刚这样搂抱在怀里。但是刘刚的大手伸过来的时候，嫂子也是半推半就的依偎在刘刚的怀里。
“那边都解决了，放心吧，嫂子！”
刘刚另外一只手将小姨子也搂抱到怀中之后，看到大丫有些幽怨的坐在一边，刘刚连忙是再次出手一把将大丫搂着放在自己的大腿上，三人这样一下子将，刘刚围绕在中间。
大丫还有些害羞，但是虽然只有一天没见到刘刚，王大丫感觉心里还是有点想念刘刚的。
所以虽然有这么多人在客厅里，王大丫竟然是主动在刘刚的嘴唇上亲吻了一下。小姨子张诗墨当然也是不甘落后啊！
两人都是在刘刚的嘴唇上亲吻过了，然后就只剩下嫂子了，张诗墨看着姐姐道，“姐姐，现在该你了！”
“啊，该我做什么？”
嫂子其实上一点都不笨，但是被刘刚搂着，嫂子都感觉到很是不自在了，更别说是亲吻刘刚了。
芳姐和时苗，秦虹等人还在管理县城地下的那些事情，所以现在没在家里。但是何灵儿和郑秋萌，柳菲等人却是在另外一边看着这边。
“嫂子，亲一个嘛！”
柳菲和郑秋萌都是知道，嫂子在刘刚心中的位置是非常重要的。所以听到张诗墨和大丫起哄，所以大家都是跟着一起起哄起来。
“亲一个，亲一个……”
最后，那边的赵婷婷，刘嫣然，小爱都是跟着一起起哄。
嫂子在这么多人的怂恿下，最终是将小嘴一下放在了刘刚的大嘴上。
嫂子本来只是想要蜻蜓点水一下就松开的，但是没想到刘刚却是突然一下张嘴将嫂子的那小嘴给咬住了，还吮吸着嫂子的嘴唇轻轻拉扯了两下……
“唔……”
嫂子想要说话，但是刘刚却是将舌头都是伸到嫂子的小嘴里面去了，弄得嫂子全身都是酥软在刘刚的怀里……
看着嫂子那娇羞默默，满脸春情的样子，刘刚都是恨不得将嫂子按床上给征伐一番了。
但是刘刚昨天和蒋倩儿欢好了好几次，又是和小瑶，上官婉儿欢好了那么多次，在回来的路上，又是差点将冯梦甜给弄了，刘刚现在全身都还有些酥软了！
昨天劳累了那么久，刘刚也是需要找个时间休息一下才行！
所以刘刚在嫂子的翘臀上捏了一把，“嫂子，等会陪我会茅坪村那边去一趟吧！”
虽然刘刚从茅坪村那边过来没几天时间，但是刘刚对于茅坪村那边还是有些思念的。
毕竟那是一个养育自己长大的地方，而且，现在在那边还有几个让刘刚牵挂的人物，乔婷婷，程婷，刘熙然……
特别是刘熙然，为了帮助刘刚发展生态园林，刘熙然都是从县城到茅坪村那边去帮助刘刚。
而现在倒好，这个刘刚居然是从茅坪村跑到县城自己去享受去了，而将刘熙然丢在沿渡河！
“要回老家去啊，我也要去……”
“我也要去……”
听到说是要回到沿渡河那边去，小姨子和王大丫都是要跟着一起去，还有赵婷婷，这些女孩子都是从茅坪村那边走出来的，虽然跟着刘刚在县城这边的日子也还不错，但离开家的时间长了，还是有些思念的。
至于赵婷婷和柳菲，郑秋萌等人，倒是没那么凑热闹。
众人一起在县城吃了午饭，下午两三点的时候，刘刚开车带着嫂子，小姨子，还有大丫，赵婷婷几人就径直朝着茅坪村开进……

第613章 杨倩肚子大了
刘刚走的时候是不声不响的，村里人除了王长顺等人之外，其他的人都不怎么知道！
但是这次刘刚回来的时候，从谢大脚的小卖部经过，大家基本上都是已经看到了。还有些识货的人都是看出来了，刘刚这次回来是开的豪车啊！
刘刚虽然在村里当主任没多长时间，但是给村里将公路修好了，将村子里绝大部分的房子也都是修缮好了，村里人都是很感激刘刚的。
开着车一路朝村子里走去的时候，两边的人不停的打招呼，“刘主任好，刘主任好！”
其实现在刘刚也是叫做刘主任的，只不过是计生办的刘主任！
刘刚一边和大家打着招呼，一边将车子朝着自家的四合院那边开去。
经过杨倩婶子的院子里的时候，刘刚扫视了一眼眼前屋子里，杨倩现在的肚子都是在慢慢变大了，杨倩现在的行动都是有些不便了。
车里面的几个女人，都和刘刚的关系是这么亲密了，自然是知道杨倩和刘刚之间的关系的。
杨倩现在的孩子，多半就是刘刚的。看到杨倩的肚子那么大了，众人心中都是有些吃醋的，但更多的是怜惜。
杨倩婶子这么一个人呆在茅坪村，又没有其他人来照应杨倩，真是有些可怜啊。
嫂子坐在副驾室里，看到刘刚朝那边看去的目光，嫂子不由的开口道，“刚子，这次我们回去，就把倩儿带到县城里面去吧！”
“是啊，表哥，你看倩儿婶子一个人呆在这里，都是无依无靠的……”
坐在后面一排的小姨子和大丫都是忍不住点头道，“就是，就是！”
刘刚看到自己身边的这些女人能够为杨倩婶子考虑这么多，刘刚的心中还是非常高兴的。
刘刚思考了一下时间，自己到县城那边也是有几天了，现在让杨倩婶子跟着一起过去，也是没啥问题了。
看着杨倩婶子那样缓慢移动的脚步，刘刚感觉自己这个男人做的有些不负责任。
只怕自己若是继续这样的话，杨倩婶子肚子里的孩子都要抱怨自己了吧。
“嗯，我们先回去看看，等会婷婷你和大丫他们过来劝说倩儿婶子……”
刘刚将车子开到自己院落前面，然后这才将车子停下。
程婷白天要在学校那边上班，而刘熙然平时主要都是在鱼塘那边，所以现在刘刚家里的大门都是紧紧闭合着，从外面看起来，似乎是没人在家一样。
嫂子熟练的在旁边的狗窝里面找到了一把钥匙，然后将房门打开，带着张诗墨，王大丫，赵婷婷等人重新进入到房门中去。
家里还是原来的景象，根本都是没什么变化，但是嫂子却是感觉像是分隔了很长的时间一样……
“你们先看看，我到鱼塘那边去看看！”
回到茅坪村这边来，刘刚第一件事就是想着要去看看刘熙然！
这个姑娘，这么无怨无悔的跟着自己做了这么长时间，一直默默的呆在茅坪村这这边，给刘刚壮大着生态园林基地！

第615章 这样是打飞机么？
“嘿嘿，你说我们现在都这个样子了，你应该叫我什么？”
刘刚一边说着，一边抓着刘熙然的小手朝自己裤裆里生猛的放进去。
刘熙然还在疑惑当中，就感觉到自己的小手似乎是抓住一根柔软的带有温度的大棒子。
刘熙然朝着自己的手臂看去，顿时就明白自己现在抓着的是什么了！
“啊，讨厌……”
刘熙然嘴里虽然娇嗔着，但是那小手却是不由自主的将刘刚的那个大家伙抓住捏了一下。
弄的刘刚都是暗爽了一把……
看到刘熙然那娇羞默默的样子，刘刚知道，这个刘熙然，现在已经是不怎么排斥自己了。
现在都是将自己的命根子这样拿着不松开，肯定对自己现在的很多动作都是默许了。
只是刘刚知道，自己若是真的想要将刘熙然的身子给要了，也不是那么容易的一件事情！
“嘿嘿，现在明白该叫我什么了？”
刘刚大手将刘熙然的奶子抓住，在手里轻轻的揉捏着，弄得刘熙然嘴里娇喘吁吁的，但却是一脸享受的模样。
“嗯……”
刘熙然娇羞的回应了一声，然后满脸通红的看着刘刚道，“不过你要先回答我一个问题，我才答应叫你！”
“好啊，是什么问题？”
刘刚的一只手抓捏着刘熙然的奶子，而另外一只手则是放在刘熙然的大腿中间，在那个小缝隙中不断的进进出出，刘熙然被刘刚这样挑逗的话语都是说不顺溜了。
“你说男人打飞机是不是这样弄得……”
刘熙然一边低着头向刘刚询问着，下面的小手却是抓着刘刚的那个大家伙前后套弄着……
“啊……”
刘熙然这样陡然的动作，让刘刚心中首先是一阵震惊，但是更多的却是一阵爽快。
刘熙然的那小手简直是太销魂了，尼玛，温暖，柔软，简直是比嫂子和小姨的小嘴都是要销魂啊。
虽然刘熙然的动作有些生涩，但是刘刚却是十分享受！
顺着刘熙然的动作，刘刚都是不由自主的前后配和着，刘刚的嘴里更是肆无忌惮的叫唤着，那声音都是老大了。
刘熙然在光着身子在刘刚怀里，那小手在刘刚的下面轻轻动弹着，感受到刘刚那享受的模样，刘熙然估摸着自己的动作应该是对了。
暂时刘熙然也是不继续追问了，竟然是开始慢慢根据小说上面说的一些技巧开始轻重缓急的帮刘刚撸着……
“啊……就是这样……”
刘刚一边享受，一边感叹着，这个刘熙然简直就是天才啊，这都是没有任何人指导她，她居然将打飞机熟练到这个地步。
刘刚享受了好半天，感觉自己都是要喷了的时候，这才让刘熙然住手。刘刚知道，自己想要和刘熙然两人洞房，今天估计是不可能了。
但是和刘熙然，以后的机会还多的是，不过和乔婷婷，只怕机会就不多了，所以刘刚打算将精力留着，还要过去安慰一下乔婷婷。
因为这个乔婷婷，说不定就是这两天就要离开青龙村了！

第616章 销~魂的叫声
看着怀里的娇躯，刘刚心中也是一阵荡漾，这个刘熙然的身材，当真是没二话说啊。
自己有这么多女人围在自己身边，刘刚就算是死，也是愿意了！
“熙然，现在该怎么叫我了？”
刘刚将刘熙然的椒乳抓捏着，并不打算就这样放过刘熙然。
“哎呀，你讨厌死了，人家都给你这样了，还要让我叫！”
最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！
有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。
网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/

第617章 危急时刻
不过很显然，这个领头黑衣人的叫唤声已经晚了一步，这样的大好机会，刘刚怎么可能放过？
刘刚先前在说话的时候，手里的拳头都是已经准备了。
那个领头的黑衣人说话的瞬间，刘刚双手拳头同时出动，一个拳头向着那个黑衣人的脑袋上攻击而去，而另外一个拳头则是直接向着那人的胸口上攻击而去。
那个黑衣人看到刘刚这么一身装扮，一身牛仔裤，下面是休闲鞋，所以根本没将刘刚放在眼里，这么一个臭小子，最多不过是乔婷婷的相好罢了。
在这么一个小地方，除了乔婷婷的这几个保镖之外，怎么可能还有其他的高手？
所以这个黑衣人只是将脑袋朝着旁边偏了一下，然后手臂朝着胸前一阵格挡，准备将刘刚的拳头挡在外面。
那个领头的黑衣人，功力毕竟是要高一些。
刘刚能从下面冲上来。
而且在这样强烈的气场里都是没有任何异常反应，这说明这个刘刚，本身的实力肯定是不弱的。
但自己的这个手下还是这么轻视……
这个领头的黑衣人都是不忍心看到下面的场景了！
果然，刘刚旁边的这个黑衣人放在胸前的手臂基本上都是没有怎么阻挡住刘刚的拳头，就卡擦一声断裂了。
然后是那个黑衣人胸骨断裂的声音……
直到那个黑衣人的身体都是镶嵌在墙壁上了，他还有些没反应过来，自己竟然被这么一个臭小子给打败了……这……
那个领头的黑衣人已经预料到了刘刚这边的结果，所以在第一时间，那个黑衣人就朝着乔婷婷那边扑过去……
现在的情况，对他们已经很不利了，只有将乔婷婷拿下了。他们才有逃跑的可能！
“婷婷小心，拦住他！”
刘刚前面一句话是婷婷说的，但是后面一句话，则是对着乔婷婷的那个保镖说的。
刘刚知道，自己十段锦的实力虽然是非常厉害的，但是刚才已经接连用了两次，刘刚知道自己现在的精力，只怕是只能用两次了。
而那个领头的黑衣人，估计自己现在还对付不了！
所以现在刘刚只希望乔婷婷的那个保镖能明白自己的意思，能将快速去对付那个领头的，至于另外一个黑衣人，刘刚还是相信自己能够对付的。
刘刚在说话的瞬间，从自己面前的那个黑衣人的腰间拔出来了一柄匕首，刘刚拿着那匕首，直接朝着那个迷彩服高手所面对的那个黑衣人激射过去。
那个黑衣人面对迷彩服高手本来就有些吃力的，现在自己后背上陡然有这么一股劲风冲击过来，就算是那个黑衣人想到反抗，估计也是没多大的力道了！
那道匕首插进那个黑衣人的后背的时候，那个迷彩服高手手里的一柄匕首已经是朝着那个领头的黑衣人人手臂上激射过去。
因为那边，那个领头的黑衣人的手臂都是已经快要将乔婷婷抓住了。
迷彩服的高手将那个领头的黑衣人一招逼退，便是招招逼近，将那个领头的黑衣人都是逼迫的手忙脚乱……

第618章 生死救赎
看到乔婷婷的这个保镖终于是明白了自己的想法，刘刚心中也是松了一口气。
只要将那个领头的搞定，今天的事情就算是搞定了！
那个迷彩服高手朝着那个领头的黑衣人冲过去的时候，刘刚也是迅速一拳朝着那个背后插着匕首的黑衣人攻击而去。
而刘刚现在的攻击目标不是黑衣人的后背，而是那个黑衣人后背上那个匕首的刀柄。
刘刚知道，只要将那匕首逼迫进入到那黑衣人的身体里，那个黑衣人估计也是活不成了。
刘刚知道这个道理，那个黑衣人自然也是明白……
幸好先前刘刚相隔的距离比较远，所以那匕首进入的还不算太深，至少还没有伤害到心脏，脾胃之类的。
那个黑衣人想要伸手将那匕首扯下来，但是很恼火的是，那个黑衣人的手臂居然是够不着……
感应到刘刚攻击过来的劲风，那个黑衣人倒是聪明，迅速转身，手里的匕首对着刘刚的脖子划过来……
刘刚虽然厉害，但也不敢用自己的血肉之躯和人家锋利的刀子相抗衡啊！
不过刘刚的反应也是迅速，拳头够不着了，刘刚身体朝后面一仰，躲开了那个黑衣人的的匕首，然后一脚朝着那个黑衣人的下巴攻击而去！
黑衣人躲避不及，一下就被刘刚踢中，整个身子朝着后面倒下去。直接一下倒在了床边……
只听到扑哧一声……不用想也知道，是那个黑衣人后面的那个匕首插入到那身体里面去了！
那个黑衣人发出一声惨叫，脸色瞬间变得惨白。
乔婷婷现在都是躲到床上的角落里去了，虽然之前乔婷婷就知道刘刚是非常有能力的一个人，但是现在看到刘刚这么威猛的一面，乔婷婷都是震惊了。
这些特种兵，家里的那些护卫都是有些惧怕，但是刘刚却是这么轻松的就搞定了，这也太让人吃惊了。
“婷婷，没事了哈！”
刘刚一边朝着床边上走去，一边安慰着乔婷婷。
下面那四个高手虽然厉害，但迟早，要被那两个龙牙战队的成员解决的。
另外那个黑衣人头子，也都是被迷彩服高手逼迫到墙角里去了，多半也是活不成了。
刘刚刚刚趴在床边上，准备将乔婷婷抱出来的时候，突然感觉到后面有一阵异动。
刘刚转身一看，顿时就看到了那个倒在地上的黑衣人竟然站起来了，手里的匕首朝着乔婷婷的肩膀上扎去……
这么一刀子下去，若是滑到乔婷婷的动脉了，那刘刚想要后悔只怕都是来不及了。
“小心！”
刘刚搂抱着乔婷婷在床上一阵翻滚，同时，刘刚的脚腕朝着那个黑衣人的胸口一脚提过去。
虽然刘刚的动作够迅速，但是翻滚的时候，刘刚的手臂上还是比匕首划开了一道口子，上面鲜血哗啦啦的流动着，只是片刻都是将刘刚的T恤袖子染红了，看起来有些触目惊心的！
“啊，刚子，你受伤了？”
看到刘刚手臂上的鲜血，乔婷婷又是担心，有些心疼，声音都是有些颤抖了！

第619章 把衣服脱了！
听到乔婷婷那关切的声音，虽然感觉到手臂上火辣辣的疼痛，但是在一瞬间，刘刚感觉自己就算是受伤，也是值了！
“没事，一点小伤！”
刘刚一边说着，一边扶着乔婷婷从床上坐起来。乔婷婷身上现在都只穿着一件吊带，里面那美丽动人的胴体若隐若现，看的刘刚都是热血澎湃！
而旁边的那个迷彩服高手也是最后一拳将那个领头的黑衣人轰击到墙壁上镶嵌在那里！
“这位大哥，下面还有四个家伙，我的人可能对付不了，麻烦你下去帮一下他们！”
刘刚知道，凭借龙牙战队的的实力，他们对付那四个黑衣人，肯定问题是不大的，但是现在有人可以半忙，为什么不了？
“好！”
这个迷彩服高手一边说着，一边将墙壁上的那个黑衣人，还有床边上的黑衣人提起来，然后到门口，直接从阳台上朝着下面扔下去……
后面门口的那个黑衣人也是被那个迷彩服高手提着扔出去了，而且，那个黑衣人出门的时候，看了刘刚和乔婷婷眼，还主动将房门关上了。
等到那个迷彩服高手离开了房间之后，乔婷婷当着刘刚的面，有些羞涩的将自己的小吊带直接脱了下来。
顿时，乔婷婷胸前那两个挺翘的奶子，那粉嫩的香肩便是全部展现在刘刚面前，“啊，婷婷……”
刘刚的喉咙都是滚动了一下，刚才和那个黑衣人战斗，刘刚下面的小刚子现在已经是变小了，但是现在被乔婷婷这样一阵刺激，刘刚下面的小刚子顿时再次翘起来了！
“啊什么啊，人家的身子你又不是没看过……”
乔婷婷有些的羞涩的将两个雪白的奶子朝着刘刚面前挺动了一下。
乔婷婷和刘刚欢好已经不是一次子两次了，但是每次和刘刚欢好，乔婷婷都是能够感受到那种浓浓的爱意……
“把衣服脱了！”
乔婷婷将自己的小吊带脱掉之后，又是温柔的对刘刚道。
“这……”
这个乔婷婷不会这么直接吧？
虽然刘刚之前已经是和乔婷婷两人欢好过好多次了，但做那个事情之前至少是需要一点前奏的吧？
“你想什么了？我给包扎伤口啦！”
看到刘刚那色迷迷的眼神，乔婷婷就知道刘刚在想什么了。这个死刚子，这个时候还这么不正经。
看到乔婷婷都是将自己的吊带撕碎成了小布条，刘刚现在倒是相信乔婷婷的确是想要给自己包扎伤口了。
其实刘刚知道，自己的手臂上只不过被划出了一道浅浅的口子罢了，根本没什么大的问题的。
但是乔婷婷这么好心的要帮助自己，刘刚当然是不会拒绝。
特别是现在乔婷婷的衣服都脱了，有这样的美景可以欣赏，刘刚不看白不看嘛！
“婷婷，你真好！”
刘刚将衣服脱掉之后，伸手一把将乔婷婷搂在怀里，大嘴在乔婷婷的香肩上亲吻了一下。
两人这样赤身裸体相对，乔婷婷被这样一阵刺激，全身都是紧绷起来……
“我不对你好，还对谁好啊！”
乔婷婷被刘刚搂在怀里，胸前两个奶子都是被挤压的变形了。

第620章 美女与野兽
“呵呵，那是当然……”
刘刚一边回应着，大手一边从乔婷婷那光滑的后背慢慢朝下，径直朝着乔婷婷那丰满的翘臀上抚摸而去……
乔婷婷先前在家里穿的本来就不多，现在上面的小吊带都脱了，下面就剩下一条粉色的小内裤了，将那浑圆的翘臀包裹着，刘刚只是这么磨蹭了两下，都感觉到自己全身火辣辣的。
看着这么一个娇人，刘刚都是有些不相信，这个玉人竟然是自己的女人。
“不要乱动，我先给你包扎好！”
乔婷婷一边说话的时候，声音都是有些颤抖。
刘刚这样在自己身上抚摸，乔婷婷本来就是那么思念刘刚的，现在身体被这样刺激着，当然是更加的受不了。
乔婷婷都是感觉到自己大腿下面都是有水水流出来了，将下面的小内内都是打湿了。乔婷婷一边娇喘吁吁的，一边给刘刚轻轻包扎着。
想到自己今天就要走了，再次和刘刚见面，都不知道是什么时候。想到这个问题，乔婷婷心中就是一抽一抽的痛。
刚开始和刘刚两人欢好，乔婷婷那是想要用刘刚的运势各乔家增加筹码的。
但是到现在，乔婷婷却是发现，自己真的已经爱上了刘刚这个混小子。
不管刘刚将来发展到哪一步，乔婷婷心中都是认定了，只要刘刚这一个男人。
但是很多事情，真的能按照乔婷婷的意愿来进行么？
这次家族那边派人来接自己回去，多半是家族面临了强大的压迫才做出这样的决定的。
但是让人很恼火的是，若是家族迫于压力，真的要自己嫁给那个混蛋的话，自己该怎么办？
乔婷婷说是让刘刚不要动，但是刘刚的大手却是一刻都没停下过，一直在乔婷婷的翘臀上跳动着，弄得乔婷婷整个身躯都在颤抖了……
“好了！”
乔婷婷将刘刚的手臂终于是包扎好了，乔婷婷额头上都是有了一些细汗。这个刘刚，一点都不安分……
乔婷婷喊了一声好了，这个顿时像一匹野狼一样，一下将乔婷婷按倒在床上，大手一把将乔婷婷的小内内抓着，朝着乔婷婷大腿下面拉扯下去！
“啊，刚子……温柔点……”
乔婷婷知道自己要走了，所以对于刘刚这样的行动，倒也是没怎么反对！
乔婷婷一边说着，一边伸手将刘刚的脖子搂住，那红唇小嘴还主动朝着刘刚的嘴唇上凑上来。
那幽幽兰气，弄得刘刚全身血液沸腾。
刘刚将乔婷婷那麻花一样的小内内扯掉之后，将乔婷婷的大腿轻轻掰开，一边迅速的将自己的牛仔裤往下扯去！
先前在鱼塘那边，刘熙然就是帮刘刚打飞机了，差一点刘刚就要喷出来了，刘刚忍耐了这么久，在乔婷婷那样一声娇吟声中，刘刚怎么可能还忍耐的住？
刘刚将自己那个大家伙释放出来，在乔婷婷下面轻轻磨蹭了两下，感受到乔婷婷下面一阵湿润，而乔婷婷更是一边呻吟，一边在下面扭动着身子……

第621章 下面太紧了
这样的挑逗，刘刚感觉全身都是在微微颤抖了……
“婷婷，我来了哦！”
刘刚俯身在乔婷婷身上，轻声在乔婷婷的耳边道了一声。那热气呼呼的喷在乔婷婷的耳朵上，让乔婷婷的俏脸通红，都是快要滴出水来了一样。
“嗯！”
乔婷婷温柔的嗯了一声，刘刚的腰身猛然向前一阵耸动。
虽然乔婷婷下面已经是水淋淋的了，但是刘刚这么一阵耸动进去，还是感受到了一阵强烈的压迫，那种感觉，差点让刘刚当场就要喷了一样。
刘刚连忙是深呼吸了一口气，将下面的精关紧紧夹住，这才没缴械投降。
“婷婷，你下面太紧了……”
刘刚一边耸动着身体，一边伸手抚摸着乔婷婷的秀发。
“啊……哦……你讨厌死了……”
乔婷婷下面被刘刚这样冲击着，乔婷婷本来就已经十分羞涩了，而刘刚现在又是这样说话，乔婷婷都是将眼睛闭着不敢看刘刚了。
“嘿嘿……”
刘刚一边应答了一声，整个人顿时像是电动马达一样开始生猛的动弹起来……
整个屋子里，在瞬间变得充满了一片春色。娇喘吁吁，低吼娇吟，一片欢快的叫唤声在房间里传响，奏响了一片春天的乐章……
那个迷彩服高手将几个黑衣人从楼上丢下去的时候，毫无疑问是将下面的四个黑衣人惊到了。
那四个黑衣人一直想要冲上来拦住刘刚的，但是下面的两个龙牙战队的成员实在是太强了，虽然他们有四个人，但还是占不到什么优势。
看到几个黑衣人被丢下来，下面的那四个人顿时知道，这次的行动估计完蛋了。
这次行动小队，总共是八个人，现在已经有四个被解决了，包括队长都是被解决了，这家伙，简直是让人太恼火了。
只剩下他们四个，而对方也是四个人，这样对战起来，只怕自己这边根本不是对方那些人马的对手。
“撤！”
这四个人中有一个是副队长，看到情势不对，马上做出了最明智的选择。
“现在想走么？晚了！”
迷彩服高手看到在院子边上，自己的两个躺在血泊中，心中没来由的一阵怒气。
这些兄弟都是跟着自己这么多年了，居然是被这么一群王八蛋给祸害了。
迷彩服高手一边说着，一边从三楼直接往下跳下去。
那些黑衣人都是惊呆了，这个人是不要命了么？那么高的高度，就算他是跳下来了，估计自己也是没命了啊？
但是他们没想到的是，这个迷彩服高手身体快要落地的时候，后背后原来还有一根绳子是勾在阳台上的。
所以迷彩服这样跳下来，根本是没有任何的伤害……
那几个黑衣人被迷彩服刚才的动作吓呆了，稍微愣了一下，看到迷彩服高手冲过来了，几个黑衣人都是朝着四个方向逃跑开来……
但是现在他们怎么还来得及？
“你们负责那两个，这边两个我负责！”
迷彩服高手嘴里一阵吼叫，手中的绳子顺手一挥，直接一下将其中一个想要逃跑的高手的脖子给缠绕住了……

第622章 婷婷的疯狂
那个黑衣人高手还想到从迷彩服高手手里逃跑，但是迷彩服的实力比这群人的首领都要厉害几分，下面的这个黑衣人怎么是他的对手？
迷彩服高手将手里的绳子往自己这边一拉扯，那个蒙面的黑衣人整个人都是飞起来了，然后径直朝着旁边另外的那个蒙面的黑衣人身上砸去……
“啊……”
随着两声惨叫，两个黑衣人顿时全部都倒在地上。
这个迷彩服高手面对这两个人，眼神中没有任何的怜悯，在原地一个助跑，飞身上前，直接朝着那两个黑衣人的脖子上直接用膝盖跪下去……
卡擦两声响动，那两个黑衣人都是来不及发出惨叫，就这样直接被这个迷彩服高手扭断了脖子。
同时，在另外一边，那两个龙牙战队的高手也是将那两个蒙面的黑衣人放倒在地上。
“你好，刚才上去的那个人现在什么情况？”
那两个龙牙战队的成员将对手解决之后，便是过来向这个迷彩服高手询问道。
“现在他应该在和小姐两人亲热吧！”
迷彩服高手朝着三楼看了一眼。
龙牙战队的那两个成员相互对视了一眼，他们都是见识到了刘刚的厉害的，这个迷彩服高手说的是什么意思，他们当然也是明白的。
这个小刘哥，真是风流种子啊。
“哦！”
两个龙牙战队知道刘刚暂时没什么危险，心中也就是放心了。
两人竖着耳朵朝楼上听了一阵子，似乎从楼上，两人都是听到了一种让人脸红耳赤的声音……
“啊……轻点……”……
迷彩服高手看了一院子的尸体，然后这才对龙牙战队的这两个成员道，“谢谢你们！”
迷彩服高手知道，自己一个人虽然厉害，但是自己要面对这么八个高手的话，只怕还是不行的。
若没有刘刚带着这么两个高手过来帮忙，估计今天小姐就要被他们带走了。
“不用谢，这是我们应该做的！”
两个龙牙战队成员也是看出来了，这个迷彩服高手的实力比他们并不对低下。
“嗯，能帮我先把这里打扫一下么？”
迷彩服高手朝着龙牙战队的两个成员询问道。
这么多尸体出现在村委会，只怕又是会引起人们的恐慌！
“好！”
下面几人忙碌的在整理着这些尸体的时候，楼上刘刚和乔婷婷却是在床上的不断的翻滚……
本来，刘刚已经是将乔婷婷接连三次送上巅峰了，但是乔婷婷知道自己今天就要走了，所以变得格外的疯狂。
后面刘刚都是停住了，但是乔婷婷却是疯狂的在刘刚的身上扭动着小蛮腰，乔婷婷一边扭动着，嘴里还在一边娇呼着，“刚子，爱我……爱我……”
乔婷婷下面的小嘴里，不知道都是流出来了多少的那种白色的液体，而且，现在还是这么紧紧的将刘刚的那根大家伙咬住。
弄得刘刚全身都是一阵舒畅……
若乔婷婷不是刘刚的女人，只是夜总会的那些女人，那刘刚断然是不会管这么多的。
直接干就是了，但是乔婷婷却是刘刚心爱的女人之一，看到乔婷婷这样疯狂的样子，刘刚估摸着，这个乔婷婷身上肯定是发生了什么事情……
“婷婷，怎么了？婷婷……”
刘刚顾不得身体下面那种强烈的爽感，双手将乔婷婷的小蛮腰给抓住，想要阻止乔婷婷的动作。
乔婷婷嘴里一边娇喘吁吁，一边对着刘刚道，“刚子哥，给我，给我好吗？给我之后再说……啊……”
乔婷婷最后动弹的浑身都是无力了，但是那娇躯还是轻轻在刘刚的怀里扭动着。
刘刚看到乔婷婷这个样子，心中则是更加肯定了，这个乔婷婷身上肯定是发生些什么事情，不然的话，乔婷婷不会这么疯狂的。
“好！”
刘刚都是看到乔婷婷的眼角有泪花在闪动了。
看到自己心爱的女人都是这个样子，刘刚心中也是一阵心痛，刘刚将乔婷婷直接翻过来，放在床上，然后在乔婷婷身上一阵急速的耸动，然后将自己体内的精华全部倾泻到乔婷婷的身体里……
那滚烫的精华都是将乔婷婷的脸蛋烫的变形了，乔婷婷嘴里一阵娇呼，整个身子将刘刚紧紧的抱住。
乔婷婷现在感受到了一种浓浓的幸福，就算自己将来真的不能和刘刚在一起的话，也要给刘刚生个孩子。
两人在床上搂抱着，温存了好一阵子，两人终于是感觉缓过神来了。
刘刚搂着乔婷婷靠在床上，刘刚还没开口，乔婷婷的小手轻轻在刘刚的胸膛上抚摸着，“刚子，我今天要走了！”
“啊……走了？”
刘刚被惊呆了，整个人都是差点从床上蹦起来了。怪不得今天乔婷婷表现的这么激动，原来这么快就要走了啊。
不是说还有两个月的么，怎么这么快就要回去？
“今天就要走？”
“是的，家里那边出了点事，我必须要回去！”
乔婷婷光着身子依偎在刘刚怀里，那娇躯和刘刚的胸膛融为一体，看起来是那么和谐。
“那这些黑衣人是？……”
刘刚看出来了，这些黑衣人首先的目标似乎不是要将乔婷婷弄死了，而是要将乔婷婷带走。
乔婷婷摇了摇头，“他们是什么人，我暂时还不知道，但是我猜测他们应该是来自林家那边的……”
刘刚听到乔婷婷说是林家，心中自然是猜想到了是哪个林家……
“嗯，放心，婷婷，我会尽快来找你的！”
刘刚心中长长叹了一口气，自己现在的实力还是不够啊，若是自己的实力足够的话，那完全可以让自己的女人做自己愿意做的事情，没有任何人可以强迫他们，包括她的家人也不可以。
两人在床上再次温存了一阵子，刘刚和乔婷婷两人将衣服穿戴好，从楼上下来的时候，太阳已经偏西了。
乔婷婷家里那边催促的比较急促，所以乔婷婷今晚就是要动身的！
想到乔婷婷今天都是受到了这样的袭击，刘刚当然是不放心，“婷婷，让他们护送着你一起回去吧！”
刘刚一边说着，一边指着那两个龙牙战队的成员道！

第623章 小姨春情
乔婷婷听说刘刚要两名龙牙特战队员送自己，连忙摆手，说道：“不用啦，我有保镖的，你也看到了，他功夫很不错哦。”
“不成，一个人怎么可能打得过那么多人，刚才多危险。”
刘刚可是不干，不管咋说，乔婷婷也是自己的女人，如果真出了危险，他可是要内疚一辈子的。
看着刘刚虎起了脸来，乔婷婷也就软化下来了，小手拉住刘刚的手臂，故意用自己的两座玉峰顶住他的手臂，撒娇的说道：“好吧好吧，我听你的还不成嘛。”
高耸的玉峰在刘刚的胳膊上来回蹭着，刘刚方才刚刚软下去的大家伙不知不觉竟然又有了仰头的趋势。
刘刚心里赶紧把持，这要是一个把持不住，还得拉着乔婷婷回去再战几百回合，那可是耽误了她的事情了。
“行了，赶紧走吧，这天儿也不早了。”
刘刚的手向上摸去，顺手捏了一把乔婷婷的玉丘，然后这才看向两个龙牙特战队员。
两名特战队员见刘刚看过来，立刻打了一个立整。
他们来，就是保护刘刚安全的，一切行动都要听从刘刚的指挥，而刚才他们也听到了刘刚的话，所以他们知道，刘刚要下命令了。
“你们两个，帮我护送这位姑娘回家，留上一切小心，一定要替我把她安全护送到家。”
刘刚叮嘱说道。
“是，坚决完成任务。”
两个龙牙特战队员齐声回答，那样子就好像是要去执行极为严肃而危险的任务一般。
“行了，起身吧，有什么事情给我打电话，我随时候命。”
刘刚在乔婷婷的脸蛋儿上何狠狠亲了一口，这才跟她挥手作别。
派了两个龙牙特战队员护送，刘刚算是放下心来不少，对于龙牙的实力他很清楚，因此他倒是轻松了很多。
见没有了事情，也应该回家了，刘刚吹着口哨向着村外走去。
经过小桥的时候，刘刚的自豪劲儿又上来了，在桥上来回踱步走了两圈，这种造福百姓的事情，他觉得还是多干些更好。
可就在刘刚自豪满满，下定决心，以后要多为百姓做好事的时候，身后却是传来了一个娇滴滴的声音。
“刚子，你在这里自己晃悠啥呢？是不是在想小姨啊？”
声音熟悉的很，而此刻却是有些嗲声嗲气的，听的人身上酥酥麻麻的。
“是小姨？”
刘刚转过了身子，看向从青龙村方向走过来的小姨，不禁笑了起来。
不过，他的眼睛却是已经直勾勾的落在了小姨那双白晃晃的大腿上了。
“看什么看？又不是没看过，你都把人家给咔嚓了，现在还这么看。”
小姨一脸的春意，已经一扭一扭的走到了刘刚的面前。
“咳咳，那啥，小姨，你这是上哪去？”
刘刚倒是有些不知道该说啥了，因为这可是在桥上，进村出村的人都在这里经过，这地方，一点儿遮挡没有，有些少儿不宜。
“找你呗，你是不是把小姨给忘了？来村里也不去找小姨。”
小姨一脸的春意，看在刘刚的眼中大为心动。
狠狠咽了一口口水，刘刚一把搂过小姨的纤腰，背转了身子，大手从小姨的裙裆把手伸了进去，一把就摸到了桃源处。
“全是水水，小姨你泛滥了。”
刘刚在小姨的耳边轻声说着，而他的舌头却是有意无意的卷动了一下小姨的耳垂。
“还不都是你惹的祸？”
小姨拧了一下腰肢，可她的两条白晃晃的大腿却是夹紧了刘刚的大手，让他手拿不出去。
刘刚下午虽然跟乔婷婷已经大战过了，可现在早已恢复了过来，而且更重要的是，小姨万种风情，自己却又如何抵挡，因此胯裆里面的那个家伙又支起来帐篷了。
“你看看，真没出息。”
小姨的小手此刻有意无意的在刘刚的粗大上拂过，虽然是隔着裤子，刘刚也能感觉到一阵酥麻传遍全身。
“那啥，小姨，俺俩找个没人的地方呗。”
刘刚另外的一只大手，此刻已经不老实的滑进了小姨的衣服里面，在玉丘之上揉捏跳动着。
小姨 呼吸急促了起来，媚眼如丝，身子不断的扭动，下面的水水已经泛滥成河，几乎把刘刚的一只大手都给全部沾染上了水水。
“不要嘛，人家要去洗澡。”
小姨拧着腰肢，一脸的春意盎然，这让刘刚心里有种难以抑制的感觉。
“还去水里？”
刘刚有些无奈了，这咋弄的？还去水里，那次在水里可是玩的不亦乐乎，可这要是被人看到了，可真是……
“就去水里嘛，好刚子，水里多刺激。”
小姨拧着翘臀，不断的央求。
刘刚被小姨磨的没有办法，大手从小姨的玉丘上拿了出来，环抱了她的腰肢，在她翘臀上狠狠捏了两把，然后拍了一巴掌，说道：“去就去，怕你不啊？可你也得把我的手放开，手都湿了。”
小姨两条腿故意在刘刚的大手上蹭了几下，这才恋恋不舍的把两条腿分开。
刘刚把手快速收了回来，然后看了看小桥两端。
幸亏，两边村子里面现在没有人往来，一把抱起了小姨，刘刚快步向着桥下跑去。
去河水里面，自然是要洗澡，一边洗一边共赴巫山，可小桥这边很是明显，所以不能在这里，必须要远离此处，所以刘刚抱着小姨快速来到了小桥西北处相对偏僻的地方。
“放人家下来嘛。”
小姨用手在刘刚的胸口捶打了两下，撒娇的说。
刘刚将小姨放了下来，可刚一把小姨放下来，她就直接扑到了刘刚的怀里，小手一把就探入了刘刚的胯裆里面去，而且小嘴凑上来，直接强吻住了刘刚的大嘴，小小的香舌也直接滑入了刘刚的嘴里。
“小姨这是咋了？发春了啊？”
刘刚心里想着，不过他的大手可也没闲着，一上一下，一只手打开了罩罩，然后直接捏上了两个大奶子，另外的一只手，却是将小姨的裤子直接解开，褪了下去。

第624章 河中春色
外裤被褪了下去，小姨的臀部便整个展露在了空气中，刘刚的大手一把就摸上了雪白且富有弹性的翘臀，大力的揉搓起来。
激吻仍然是持续，小姨的小香舌不断的挑逗着刘刚的大嘴，一点点的勾引他的嘴捕捉她的香舌。
而刘刚裤裆里面那个巨大此刻更加粗壮了起来，在小姨不断的爱抚下，已经是提拔凶猛了。
“呜呜。”
小姨的香舌终于被刘刚捕捉到了，刘刚的大手在小姨的翘臀以及两个玉丘上不断揉捏，弄的她更加河水泛滥。
“刚子，我们去……我们去河里吧。”
小姨离开了刘刚的大嘴，伏在刘刚的肩头，身体不断随着刘刚的揉捏爱抚而颤抖着。
刘刚也感觉下面很是舒爽，被小姨的小手拿捏的很是舒服。
“好。”
刘刚说着，他的身子却是向前一挺，那个巨大好像是要从他裤裆里面直接窜出来了似的。
小姨吓了一跳，手里的巨大在她掌心来回蹭了几下，弄的她小手都有些燥热了起来。
“小姨帮你脱。”
小姨说着，已经把小手从刘刚的裤裆里面拿了出来，然后将刘刚身上的衣服脱去，又帮刘刚脱去了外裤。
外裤一脱掉，那个巨大可就在刘刚裤裆里面不安分了，一下子就弹了起来，令刘刚的内裤撑起来了擎天一般的帐篷。
“真好。”
小姨说着，已经弯下腰，用自己的小嘴对着那个巨大亲吻了下去。
“嗯，嗯，爽。”
刘刚嘴里低低的说了两句，而此刻小姨的小手已经将刘刚的内裤也褪了下去。
巨大终于暴露在了空气中。
“我要吃了它。”
小姨说着，已经蹲下了身子，将小嘴凑了过来，一口就将那巨大吞进了嘴里。
刘刚站在那里，享受着小姨的套弄，感受着下面的那种舒爽感觉，刘刚闭上了眼睛，感觉一切都是那么的美好，那么的舒服。
大约过了几分钟，小姨的速度越来越快，而刘刚的嘴里也发出了舒爽的声音，但，小姨却是停住了动作。
“走，去水里。”
小姨笑着拉起了刘刚就往河里面跑。
刘刚跟着小姨跑了过去，一下水，刘刚可就迫不及待了，一把扯下了小姨本来已经几乎湿透了的裤裤。
然后，将小姨的身子翻转过去，背对自己，他就要进入小姨的身体。
“等等，怎么这么色急呢？”
小姨娇滴滴的说着，而她的小手却是摸上了刘刚大两个蛋蛋，并且不断的揉捏，弄的刘刚更加舒爽。
“刚子，你说小姨美么？”
小姨凑近了刘刚，将自己的身子整个投入了刘刚的身体里面。
刘刚也不失时机的握住了小姨的玉峰，并且一只手，已经是从下面摸上了小姨下面的私处，手指不断拨弄着那两片柔软。
小姨的身子不断扭动，嘴里发出了娇吟与嘤咛之声，那声音绝对是销魂蚀骨，令人浑身都发麻的声音。
“当然美了，小姨的身子，是最美的。”
刘刚被小姨的小手不断在下面抚弄，他也感受到了极大的刺激感。
“那，你想不想让小姨一直在你身边伺候你啊？”
小姨忽然说出了这么一句。
听了小姨的话，刘刚不禁身子一僵，这个话题还扯的真够远的了。
要是让她跟自己住在一起，事情可也是有些不好办了，毕竟那可是小姨，咋说也叫长辈不是？
“那啥，我老想了，可现在还不行，等等吧。”
刘刚无奈的叹口气说。
“那。那人家总是想要嘛。”
小姨在刘刚的怀里开始撒娇了。
而刘刚心里想着，这事情暂时不能答应她，既然这样，也不能让她继续说了。
想到这里，他的大手在小姨的娇躯上不断的磨蹭，两个大大 奶子被刘刚揉捏的不断变形，而且那两个点点在跳动中，被刘刚弄的丝毫没有软化的迹象、。
而这个时候，刘刚的大手在下面更是活动的快了起来，而且还快速的颤抖了起来，弄的小姨再也没有了说话的力气，只是娇喘吁吁，连连的往刘刚大怀里钻，而到了最后，她终于是开口求刘刚给她了。
“刚子，好刚子，求求你了，给小姨吧，使劲儿的干我吧，我要。”
小姨的身子不断的扭动，好像是在躲避刘刚的手，却又好像是不断的迎合着刘刚的大手。
“那小姨以后是不是什么都听我的呢？”
刘刚不失时机的问。
“我听，我听，求求你了，好刚子，赶紧给小姨吧，小姨要受不了了，要死了。”
张兰不断扭动着身躯，他好像是真的不行了，脸蛋儿红红的，好看的很。
见小姨说以后什么都听自己的了，刘刚的心情大好，而且最主要的是，此刻刘刚感觉，这时候给她，也是最爽的时候了。
大手离开了小姨的桃源，然后将她的身子翻转过去，背对着自己，两只大手抓住了小姨的两个大奶子，将小姨的翘臀对准了自己的下面，他低吼了一声：“进了啊。”
腰背用力一挺，那个巨大就这么长驱直入，一下子就挺入了小姨的桃源深处。
刘刚进入的很快，没有丝毫的缓冲，就那么直挺挺的插了进去，令得小姨的身子一阵痉挛，然后伴随着便是浑身的一阵颤抖，她嘴里不禁发出了一声更为销魂的叫声。
刘刚的神经被这一声叫声给刺激到了，他的身子，在这一声叫声过后，陡然猛烈的开始运动起来，一下快似一下，一下猛过一下，弄的小姨不断的叫着，颤抖着，最后甚至于她还要求刘刚更快一些。
“给我，刚子给我，快点儿，再快点儿，快快快，我要来了，快……”
小姨销魂蚀骨的叫声在小河中荡漾开来，令得刘刚的速度更快，频率更高，而这时候河水好像是也随着刘刚的运动而开始前后摆动，有了一种真正翻江倒海，巫山云雨的架势。
终于，刘刚的身子在下一刻，猛地向前，用尽最大的力气一挺，他身体里面的精华一下子就完全倾泻进了小姨的身体当中。

第625章 二女相劝
与此同时，小姨的身子也跟着颤抖了起来，并且，小姨身体里面，那花蕾处，也有着一股股的液体喷射了出来，喷洒在了刘刚那巨大的头部上。
“嘶！好爽。”
刘刚吸了口凉气，感觉自己 身子，好像是一下子跟小姨的身子似乎整个融合在了一起，那巨大在小姨的身体里面一跳一跳的，他都不想拿出来了。
可小姨现在却是身子软了下去，身体好像是没有了重量一般，靠在了刘刚的身上。
“刚子，我、我没有力气了。”
刘刚的手握着两团玉丘，感受着那巨大的爽点，他闭着眼睛，嘴里喃喃说道：“不爱动，那就永远这么呆着挺好的。”
刘刚这一次可是爽到了极点，不过过了一会儿，等激情过后，河水在两人的身旁荡漾起来，河风一吹，小姨却是受不了了。
“冷了，刚子，抱紧我。”
小姨说道。
刘刚想想，也是时候走了，总不能真的在这里呆下去吧，所以他把巨大轻轻从小姨的两腿之间的地方抽了出来，而那巨大在小姨身体里面摩擦出来的感觉，令得她再次呻吟出了声音。
“小姨，我们走吧。”
刘刚对小姨说。
小姨睁开了有些朦胧的眼睛，看了看刘刚，终于还是点点头，她现在没有力气了，依偎着刘刚来到岸上，休息了一下，恢复了一些力气，这才穿上了衣服。
穿上衣服之后，刘刚跟小姨各自分手，不过刘刚却也说了，等到时机成熟的时候，他会找机会将小姨带在身边的。
而与此同时，嫂子与张诗墨正坐在杨倩家里。
“我说婶子，你现在有了孩子，别人不知道，我们可是知道，这孩子是刘刚的，还是跟我们去县城吧。”
嫂子一脸的郑重说。
“就是，这样还能有个照应，要不然刘刚还得两头跑照顾你。”
一旁的张诗曼也跟着敲起了边鼓。
“不行，那样一来，大家可不都知道这孩子是刘刚的了？”
杨倩脑袋摇的跟拨浪鼓似的，她觉得这事情不是啥光彩的事情，虽然外面人不知道，可她自己清楚。
“有啥的，去县城生产，这不是正常的事情么？而且，县城的接生条件，还有在那边照顾你也能方便点，在这里，谁照顾你呀？”
嫂子开始动之以情的给杨倩上思想课了。
“那不成，我咋跟村子里面的人交代？这么一走，大家不都得议论么？”
杨倩一脸的抹不开，她现在有些天人交战，心里其实很想去县城跟刘刚团聚，可又碍于村子里面的悠悠众口，所以举棋不定。
“婶子，你有啥怕的，就正大光明的跟村子里面的人说，你家县城里面有亲戚，现在有了孩子，没有人照顾你，乡下的条件又不好，所以生产要去县城，这有那么难么？再说了，你就说吧，你到底想不想跟刘刚团聚，想不想去县城。”
张诗墨在一旁急的什么似的，这要是劝不了杨倩，刘刚还不知道多闹心呢，因此他直接就冒出来了这么一句话。

第626章 大被同眠（1）
张诗墨的话的确是触动了杨倩的心，她何尝不想去跟刘刚团圆呢？
自己肚子里面的孩子，那可是刘刚的，可不是那个死鬼的。
想到这里，杨倩抬起了头，看向面前的两个女人，叹口气，终于是默默点了点头。
“那就行了呗，我说婶子，有啥想不通的，俺们又不是偷又不是抢，就是去县城做手术生产，跟我们回去，也圆了刘刚的一个心愿。”
嫂子趁热打铁的说着，语气里满满的尽是善意的劝说。
终于，杨倩重重点了下头，她也想明白了，反正就是这么回事了，不管自己乐意不乐意，肚子里面的孩子就是刘刚的，再说了，电视里那就话咋说来着：你乐呵的时候你合计疼不疼了么？
那话真不错，所以现在杨倩下定了决心，就去县城去生产，村子里面人愿意咋议论就咋议论，自己最多以后再也不回来了。
杨倩定下来去县城，这可是乐坏了嫂子跟张诗墨，一来是帮刘刚劝服了杨倩，二来杨倩一去到县城，生下孩子之后，那可是热闹的很了。
女人嘛，当然是母性情节比较严重，虽然不是自己的孩子，可心情却差不多。
刘刚回来了，听到这个消息自然是高兴的什么似的，拉着杨倩的手，搂住了他的腰，狠狠地在她的脸上吧嗒印上了一记。
说走就走，刘刚不是那种有拖延症的人，直接就将杨倩给接走，然后把众女都找了回来，一起回了县城。
当然了，杨倩还没有到预产期，自然是不能送去医院，所以暂时跟刘刚他们住在了一起。
回到县城众女自然非常高兴，虽然带回来了一个有孩子的女人，但她们并没有显露出来不高兴的情绪。
相反的，女人们都有着他们自己的话题，尤其是关于孩子方面。
刘刚被搁在一边，不禁大有些无趣的感觉。
“咳咳，那啥，我说我现在已经回来了，你们也不说招待我一下。”
刘刚有些不高兴了，现在从嫂子开始，一直到其他的女人，都围着杨倩问个不停，就好像他们也都有了孩子一般。
“哎呦，看看，看看，俺们这个要当爹的人，还跟自己孩子争风吃醋呢。”
嫂子在一旁说起了风凉话。
“谁吃醋了，可你们也得照顾点儿我的情绪吧，起码有个陪我的吧？”
刘刚的眼光从每个女子的身上扫过，眼中的热切之情溢于言表了。
“咋的，你个大老爷们还得人陪？”
王大丫这时候走了过来，还没等刘刚反应过来，她的一只小手就抓在了刘刚那裤裆里面的一团上。
“你、 你干啥？”
刘刚倒是没想到，大丫竟然会在这么多人面前直接抓自己命根子。
“欠收拾了是不？”
大丫扬起了脸，小脸上也红扑扑的，眼睛水汪汪的，看起来特迷人。
“我去，你不会底下湿了吧？”
刘刚反应也不慢，大手已经顺着王大丫的裙摆直接摸了进去。
王大丫“嘤咛”一声就扑在了刘刚的怀里，她的脸更红了。
手在王大丫的裙摆下摸了进去，满手都是湿漉漉的，这丫头竟然好像早就湿了，这倒是刘刚没想到的。
“咋的？看样子你是欠收拾了，走，干会儿去。”
刘刚嘴里说着邪邪的话，可眼光却是在众女的身上一一扫过。
刘刚的手在干啥，女人们都知道，不禁也都有些脸红了，毕竟这丫的够无耻，竟然在大厅就干这样的事。
不过，倒也罢了，反正又不是没跟他那啥过。
王大丫是被刘刚抱回房间的，她现在身子好像八爪鱼一样缠着刘刚。
刘刚来到屋子里面，门都没关，直接将王大丫放在了床上，然后就扑了上去。
“啊！”
王大丫叫了一声，想要躲，却是被刘刚一把抓住了。
“跑啥？不是想要了么？”
刘刚的大手在王大丫的玉丘上抓了两把，然后稍稍一用力，已经将王大丫的罩罩扯了下去，一只手挑弄着一个，另外的一个却是被他的大嘴给吸吮上了。
“嗯，哦……”
王大丫身子扭动了一下，嘴里却是发出了一连串的激爽的声音。
刘刚的舌头在王大丫的玉丘上转着圈，舔弄着，弄的王大丫更是身体酸软，下面已经泛滥成灾了。
可刘刚这回好像是不知道似的，就是不去碰，更不去扒王大丫的裤裤。
“刚子，好难受。”
王大丫扭动着双腿，用双腿夹住了刘刚的一条腿，用力的磨蹭着自己的下面。
感受到王大丫的举动，刘刚右腿顶住了他的私处，用力的震荡了起来。
“哦哦哦……”
大丫感觉从刘刚腿上传来的力道正好顶蹭在自己的私处，有种一阵阵的酥麻感，而且自己的两腿的内侧也被磨蹭有些麻麻痒痒的。
“来，让我检查一下你的小裤裤。”
刘刚这时候才抬起了头，看向大丫迷醉的模样。
王大丫红着脸，闭上了眼睛，好像第一次跟刘刚干着事儿似的。
刘刚的大手摸了下去，手掌过处，裤裤上全都是水水，甚至已经是把床单都弄的潮湿了。
“好多水水，大丫，你发情了。”
刘刚凑到大丫的耳边，一边说，一边用嘴里的热气吹在大丫的耳朵眼儿了。
“嗯，我是母牛，你就是那头公牛。”
大丫因为被热气喷到耳朵眼儿里，所以缩着脖子说，而她的下面被刘刚抚弄的地方水水不禁更多了起来。
刘刚的手指此刻在大丫的敏感地方晃悠着，挑动着隔着裤裤不断拨弄，让大丫的身子更加扭动，双腿分开的更大。
刘刚的手指这时，才一点点从裤裤的边缘一点点探入，手指轻轻勾住里面最柔软的两片，轻轻扒开，然后一点点揉捏那一点最敏感的的地方。
“啊啊。”
大丫受到了更大的刺激，纵声大叫了起来，身子的扭动幅度更大，而且她自己伸手去向下褪裤裤了。
“大点儿声叫，别停。”
刘刚在王大丫的耳边轻声说道，而且他的舌尖更是卷动起了大丫的耳垂，一点点的舔弄着。

第627章 大被同眠（2）
“讨、讨厌啦，人家让你这么弄，你、你还让人家叫，外面都在呢。”
王大丫知道门没关，自己要是一叫，外面的人听到，那多不好意思啊。
“你叫不叫？”
刘刚的手指动的更大了，而且还附带了不断的震动，一丝丝的震动从他的手指中发出，频率之高，几乎要与一些低频的按摩器相比了。
“呜呜，嗯嗯……”
大丫嘴里不自觉的发出了一阵销魂的娇吟声。
刘刚的手法越来越纯熟，而且还不断的变幻震动手法，并且他的嘴在大丫的玉丘上不断舔弄扫过，弄的她娇吟不止。
大约抚弄了有十多分钟，大丫的叫声越发的放浪，而且下面的水水已经把床单淹湿了一大片。
“刚子，求求你了，我求求你，给我吧。”
大丫真的是受不了了，在刘刚的耳边说。
“大点儿声，我听不到。”
刘刚笑嘻嘻的说，而且他的食指中指探入了小洞洞里面不断搅动，抽插，弄的大丫更是娇喘吁吁。
“求、求你了，刚子，给我，快给我。”
大丫终于抵受不住了，大声的喊了出来。
娇呼声直接传到了大厅里面去。
而就在这个时候，刘刚却是一把扯下了大丫的裤裤，然后翻身骑了上去，就这么直接将他下面的那跟早已是巨大挺入了大丫的身体里面。
“啊！”
大丫发出了一声畅快的声音，那种感觉，就好像是终于有了安慰。
刘刚的巨大一进入大丫身体，便开始了狂风暴雨一般的抽插。
速度频率很快，一下快似一下，连续的冲击中，令得大丫的呻吟声更大了、最后，大丫终于是抵受不住，声音大的几乎好像是在喊了。
“嗯嗯，刚、刚子。”
就在刘刚快速冲刺的时候，门口却是传来了一个弱弱的声音。
刘刚不用回头，也知道那是嫂子的声音。
“嫂子，你过来。”
刘刚并没有停下来他的动作，但嘴里却是这样说道。
下面爽的一塌糊涂，啪啪的声音听起来更加令人销魂。
“嗯。”
嫂子答应了一声，已经是一步步走了过来。
此刻她的脸很红，不过当刘刚看到她的时候，却也是心里暗自好笑了。
嫂子的手插在自己的裤裆里面，不断的拨弄着，而且脸上红红的，另外的一只手环抱着自己的两只大奶子，一边走一边自己揉搓着，看样子，她应该是听到了大丫的叫声，抵受不住了，自己抚慰了一下，可实在受不了，这才跑到这里来的。
“嫂子，脱了吧。”
刘刚轻柔的说着，可他现在两只手却是一把抓住了大丫的两个大奶子，不断的揉捏，令得奶子不断在他的手里变形。
大丫已经是被刘刚冲击的死去活来，此刻又被他抓住了奶子，身子左右摇摆了起来。
“要不要更爽的？”
刘刚的眼睛瞟着嫂子，嘴里却这样的说道。
大丫嘴里发出“嗯嗯啊啊”的声音，她好像是根本就没有了回答的力气。
刘刚的手在这时候一点点从大丫的奶子上向下滑下，从大丫的大腿的右侧探了下去，摸到了那一抹湿润的地方，然后两根手指跟着自己的巨大，一起探入了那感觉狭小的空间。
“啊啊啊，刚子，快快，哦哦，我要。”
大丫大声的喊着，好像生怕别人不知道似的。
可就在这个时候，刘刚却一下子把他的巨大从大丫的洞洞里面抽了出来。
快速的抽出，强有力的摩擦令得大丫身子一阵战栗，她嘴里发出了一声更大的呻吟声。
而刘刚将他的巨大抽出来之后，眼睛却是看向了嫂子，见嫂子这时候已经一丝不挂，扭动着自己的屁股在一旁不断的磨蹭。
“嫂子，来吧。”
刘刚色眯眯的看着嫂子的大奶子，然后一把就摸了过去。
而大丫此刻很是不爽，自己还没有过足瘾，刘刚就抽出去了巨大，她挣扎着爬了起来，扑到了转过身的刘刚的背后，用自己的小嘴不断的亲吻刘刚的背部。
嫂子此刻走过来，大奶子早已被刘刚一只手抓住，另外的个一个被他含到了嘴里，而另外的一只手已经探入了小洞洞里面，不断的搅合着。
嫂子扭动着身子，迎合着刘刚的动作，她的身子不断颤抖，嘴里也同样发出了娇喘与不小的呻吟声。
“刚子，给我，给我。”
这时候大丫受不了了，刚才的刺激还没有过，她很需要刘刚的巨大。
身子爬到了刘刚的下身去，看到那根巨大就顶在嫂子的小肚子里面不断摩擦。
大丫疼在了刘刚的胯裆下面，仰着脸，伸出了小舌头，不断舔弄着刘刚的两个蛋蛋，然后用小嘴吸裹蛋蛋，这令刘刚的那个巨大更加的撑起来了。
“呜呜，嗯嗯。”
嫂子这时候也有些受不了挑逗了，翘臀一颤一颤的，在刘刚的挑动下身体的反应越来越大，不断磨蹭着刘刚的身体。
刘刚这时候将嫂子的身子翻转过来，大手在嫂子的翘臀上用力揉捏了几把，这才将自己自己的巨大向着嫂子的小洞洞插了进去。
洞洞里面很多水，进入的很顺利，而嫂子感受到满满的感觉，身子不断的自己扭动前后动着。
而下面的大丫更是卖力的舔弄着刘刚的蛋蛋，并且小舌头一点点的先后，在刘刚的臀部中间不断舔弄。
刘刚感受着两个女子的伺候，他爽的几乎要融化掉了。
“刚子，我不行了，给我。”
就在刘刚闭上了眼睛，感受着冲击与一点点舔弄感觉的刺激的时候，门口却是传来了。刘嫣然的声音。
睁开眼睛看去的时候，刘嫣然已经一丝不挂了，她下面已经溪水长流，泛滥的流淌的大腿上都是水水了。
刘刚向她招招手，示意她走过去。
刘嫣然扭动腰肢，翘臀一扭一扭的走了过来，她的奶子已经呈现出了红色，想来刚才自己揉搓了一阵子了。
一把握住了两个大奶子，然后将刘嫣然拉进了一些，大嘴直接凑了上去，一口就捉到了刘嫣然的小嘴，大大的舌头滑入了她的嘴里，不断挑弄着刘嫣然的香舌。

第628章 大被同眠（3）
刘嫣然被赵刚的大舌头侵入空中，不断的迎合着他，喘息越来越急促，而她的小手却是抓住了刘刚的手，一点点送到了自己的双腿之间。
刘刚的大手一面揉捏着奶子，一边摸到了刘嫣然的双腿之间。
那里已经泛滥了，水水已经将刘嫣然大片的肌肤弄的光滑潮湿。
手指在刘嫣然茂密的毛毛中拂过，然后三根手指在洞口不断轮流挑弄着刘嫣然最敏感的的地方。
刘嫣然扭动着身躯，但因为被刘刚握住了奶子，身体转动不开，而慢慢的，从最开始的扭动身子，变成了迎合着刘刚的手指，不断的晃动着身子。
下个瞬间刘刚的手指长驱直入，伸到了洞洞里面，上下的抽查着。
两根手指在抽插，而留在外面的一根手指却是在刘嫣然最敏感的的地方不断撞击着。
“啊啊。”
刘嫣然的小嘴里面也传出了娇吟的声音，而这时候刘刚大嘴却是吞下了刘嫣然的一个大奶子头，轻轻的吞咬着。
三个女人，三种不同娇吟的声音。
“刚子，你不公平。”
这时候一个嗲嗲的声音从门口的地方传来。
刘刚正享受着极致的舒快感呢，前面有着嫂子的冲击抚弄，下面有着大丫的舔弄，而受手上与嘴上有着刘嫣然的亲吻，小洞洞的抽插。
他心情舒畅，身体更是爽的欲死欲仙，这时候一看，门口站着两个人，他的欲念一下子更是难以遏制了。
赵婷婷，沈小爱都脱的一丝不挂，两个人互相拥抱着走了进来，看样子，刚才两个人好像是因为受不了那种声音的冲击，互相安慰来着，可这样的时候，她们又怎么能够真的挺受得住这种诱惑呢？
大力的在嫂子的身体里面抽插了两下，弄的她身子不断的扭曲，嘴里发出了更为销魂的声音，刘刚终于是将自己的巨大抽了出来。
挺着巨大，他的大手在嫂子的翘臀上拍了两把，然后又在赵婷婷的胸前捏了几下，这才慢慢站直了身子，让大丫站了起来。
“站成一排，都撅着。”
刘刚好像是一个大将军一样，挺着那根征服了眼前这五个女人的大家伙，就那么站在床前。
五个女人脸上都红了起来，尤其是那三个刚才被刘刚抚弄的女人，她们都乖乖的站在了床边，举起了翘翘的屁屁。
五个女人站成了一排，刘刚一个个的看过去，翘臀都是那么的丰满，都是那么的可爱，捏一把那收手感可不是一般的好。
先走到了沈小爱的身前，大手先在她的两腿之间抚摸了一下，感觉湿湿的，他这才挺了巨大，一插到底。
上官我婉儿一声娇吟，身子不禁向前一扑，却不想刘刚的大手却是从下面一把握住了两个大奶子，用力的揉捏。
强悍的冲击，不断的顶向了沈小爱，令得她娇喘连连，呻吟声更是销魂蚀骨，大力的冲击了数十下，刘刚这才停了动作，然后再换下一个赵婷婷。

第630章 脱给你看
“你们政府就知道欺负老百姓，怎么滴？我就是没钱，要是罚款，我的孩子就给政府了。”
这话一说完，他旁边放着的推车也不管了，转身就要走。
可他走了两步，却见到李东在门前堵着，这下子她可是怒了，回过身来，大声喊道：“干啥啊？还想打人是咋的？”
刘刚笑了，这是被气笑的，谁说打她了，不过是李东把门堵上，不让他把孩子放在这里，现在却成了打人了。
“我说大嫂，你还能不能讲理了……”
刘刚的话才说到这里，那妇女却是忽然往地上一坐，便开始嚎啕大哭。
并且，她嘴里还不断的喊着：“政府打人了，国家政府打老百姓。”
“我去，这就是所谓的一哭二闹三上吊呗？”
刘刚回头看了看一旁的王副主任。
王副主任也是摇摇头，叹息了一下，他也没辙，遇到了这泼妇，她也是束手无策。
“李东，去，打电话报警，让警察来把他给我弄走。”
刘刚不想跟这种人纠缠。
你说打他还不能打，自己一个大老爷们，打一女的，这传出去可是好说不好听的。
李东听了这话不禁一愣，然后他立刻答应了一声，转身就走。
妇女听说刘刚要报警，不禁更加闹腾的欢了，她的两条腿不断的乱蹬着，嘴里不断骂着刘刚他们这些人，而且最主要，最令得刘刚震惊的是，这女人竟然是开始脱衣服了。
要说女人的身体，刘刚可算是看过不少，但那都是刘刚喜欢的女人的身体。
而眼前这个，不但不漂亮，而且还得用肥胖，难看来形容，这样女人的身体，刘刚丝毫的兴趣也没有。
但，现在也不能不管不是？
这里毕竟是政府机关，不管他漂亮与否，一个女人在这里脱的赤条条的，总不是啥好事吧。
想到这里，刘刚向前一步，就想要阻止女人的行动，可刘刚这么一动，女人却是又高声疾呼了起来：“政府打人了，非礼啊，非礼啊。”
“我去，我非礼你，就你那熊样，我非礼你？”
刘刚心里这个怒就别提了，可说到底，他还是有些不想过去了，因为毕竟这名声不大好，要是真被传出去，好说不好听。
可这女人倒也是真够泼辣的，衣服脱了一半，就站了起来，直扑刘刚，伸手就来抓刘刚的衣服。
“滚开。”
刘刚也怒了，这都哪跟哪啊？
十段锦的功夫施展开来，身体向外一闪，让开对方的一扑，然后急匆匆就冲出了办公室的门。
刘刚向外走，女人可也没闲着，一边脱衣服一边追，现在她只剩下了一条内裤没脱，脚上的鞋子早被他踢的不知道哪里去了。
刘刚从办公室里面出来，走了不到十步，女人刚冲出房门，四个警察便急匆匆的走了进来。
一抬头，看到警察，刘刚可就乐了，终于来了救星，自己被这女人纠缠的可也够惨的。
“警察同志……”
刘刚三步两步走过去，刚要开口，不想那女人却也冲了过来，一把推开刘刚，然后把自己的身子向警察可就靠了过去，她的内裤此刻也早已在奔跑中被他给褪下，不知道扔到什么地方去了。
“警察非礼啊。”
女人歇斯底里的喊着，那意思很明显，谁敢管这事情，他就沾上谁。
一个身材高大的警察被这女人纠缠上了，女人硕大的奶子在警察的身上来回蹭着，而且有些蓬松的头发在警察的身上不断撞着，那样子，像极了她要逆推那个警察一般。
刘刚震惊了，他还是头一次见到这样的场面，这人要是不要脸了，啥事情他可都是做的出来啊。
但，事情发展到了这一步，刘刚可也不能作势了，毕竟事情是从自己这里闹出来的。
因此，刘刚一步就迈了过去，劈手就抓住了女人的头发，用力向后拉扯了过来，而后飞起了一脚，踹在了女人的腰部。
我不能碰你身子，但我可以碰你头发吧？你丫身子胖，我丫就踹你腰，让你没力气。
这就是刘刚的想法，而他这么一拉一踹，还真是恰到好处，这女人一下子就松开了警察的衣服，她现在痛的很。
“麻痹的，跟老子玩这套，滚你奶奶的。”
刘刚愤怒的将女人的身子踹到了一边去，然后他向着警察说道：“警察同志，这女人在我们计生委捣乱，并且当中脱衣服，说别人非礼他，你看这事情该咋解决。”
警察被刚才的一幕也给弄的震惊了，他也从来没遇到过这样的事情，此刻稍稍缓过来神，转头看向刘刚，终于说道：“先把她给我控制起来，把衣服给她穿上，回头我们做个笔录慢慢再说。”
刘刚点点头，这事情反正也不归自己管，只要是这女人跟小孩子都弄走，他也就没有责任了。
警察既然缓过来神了，一摆手，对他的手下说：“去，把他给我按住了，去取来他的衣服，给他穿上。”
另外的三个警察听了头的话，快速去执行了，两控制女人，把在地上哼哼唧唧，半天没爬起来的女人拉起来，按住了。
而另外的一个则是去取女人的衣裤来，给女人强行穿衣服。
“对了，忘记自我介绍了，我叫高天德，是本区分局的刑警队队长。”
高天德倒是很有礼貌，向着刘刚笑着伸出了手。
刘刚点点头，也笑着伸出手，一边跟对方握手，一边说：“你好，我叫刘刚，是计生委主任，如果以后有关于超生的事情，你可以找我。”
刘刚的这句话说的可是有些暧昧，尤其是他在说这话的时候，眼光却是看向了那个正用恶毒眼光看着自己的胖妇女。
“哈哈，我已经有小孩了，估计这事情用不上了。”
高天德笑了起来，收回手之后，转身就要离开。
“等等，我说老高，这女人你们带走了，他还有一堆孩子，你看这得咋弄？”
刘刚立刻不失时机的说了这么一句。

第631章 三彩气运
“这个……”
高天德也愣了一下，他没想到，这女人来这里闹事，竟然还带着孩子。
想想之后，最后说道：“算了，给我带回去吧，不行我派人给他家里送回去。”
刘刚点点头，然后用手一指后面的办公室，说道：“都在那里呢，走，来个人跟我去带孩子出来。”
刘刚这么说，其中有一个警察也只能跟着刘刚向着办公室走去。
可刚才一直没出声的女人不干了，她大声又喊起来了：“争政府大小孩，强奸女人了。”
“麻痹的，我给闭嘴。”
按着女人的两个警察都怒了，她这么喊，弄的好像是自己两个人要强奸她这个悍妇似的，这可是要不得。
刘刚自然明白，这女人不吵不闹了，那是因为她走了，留还在在计生委，跟他自己回家效果是一样的，而现在刘刚让警察把孩子带走，警察可是能将孩子送去她家，这样一来她的计划可就算是完全破产了。
高天德没有想到，女人带来的孩子竟然是有这么多，数数看，竟然是八个，而且最小的看样子才两三个月，这可让他大大跌了一把眼镜。
刘刚方才没有说，其实也是怕高天德怕麻烦，此刻见对方皱眉，他心里也不禁暗笑，只是却不能真的点破，他还义正词严的说：“高队，这可都拜托你了。”
高天德轻咳了一声，只能够点头答应，不过临走的时候，他对刘刚说：“我说刘主任，你下次要有这样的事情，最好先说声，让我多带一台车过来。”
刘刚听了这话，不禁笑了起来，这高天德倒是挺有趣的。
送走了警察，计生委算是安静了，刘刚也长出了一口气。
不过他并没有回自己的办公室，反而是踱步来到了王副主任的办公室里面。
王副主任的年纪不算很大，顶多也就是二十六七，看样子应该还没嫁人。
刘刚回来这里并非完全看好了对方的姿色。
他回来，是因为他看到了王副主任，她的头上竟然是有着三彩气运。
三彩气运当然是没有刘刚头上的那种五彩天云气运华盖好，但能够有这种三彩气运的人，在官场上如果好好修炼一翻，倒也是能够有个好出身。
刘刚想的很明白，自己虽然是这块区域的地下一霸，但官场这个战场他也不能扔，而且想要长远，发展的更好，就必须要有自己的班底，因此他想要跟这位王副主任好好拉下关系。
刘刚一进到办公室，他就是一愣，因为王副主任办公室里面好像没有人，可刚刚明明看到她是在办公室里面的，这会儿人哪里去了？
想到这里，刘刚不禁四处看了看，这一看，刘刚不禁心里一颤，因为他看到了一个翘翘的臀部。
臀部正翘在办公桌的一个角，而且王副主任的翘起来的臀部处，很是短窄的裙子，此刻不用掀，却也已经是向上翘起来了，里面白色的蕾丝内裤却若隐若现的出现在了我们刘大官人的眼中。

第632章 是诱惑么？
“咳咳。”
刘刚看到这里，不禁轻声的咳嗽了两下，他是在提醒王副主任，姿势有些走光了。
可王副主任却好像是不明白似的，她在桌子下面说道：“哦，是刘主任吧？我掉了个东西，等下我找到再跟你说。”
听了王副主任这么说，刘刚也不好说啥了，只好是坐在了办公桌对面的沙发上，不过这个角度正好看到桌子角那个地方，一扭一扭的翘臀。
看了半天，王副主任仍是没有坐起来，刘刚有些不耐烦了，这么看着，刘刚觉得自己胯裆里面的那个家伙又开始蠢蠢欲动了。
“这丫的不是有意勾引我么？”
刘刚心里想着。
“那啥，王副主任，你找啥呢？这么半天，要不我帮你找找吧。”
刘刚说。
“不用不用，一会儿就找到了，是个耳钉，刚才掉了。”
王副主任连忙拒绝刘刚的好意。
刘刚想想看，叹口气，终于是站起了身子，走向了办公桌的对面，弯下腰，将自己的头探到了办公桌的下面，对着下面正在来回找东西的王副主任说：“没事，我帮你找，找完了，我好跟你说事情。”
王副主任还要拒绝，可刘刚的身子却也已经是探到了办公桌的下面去了。
这一探进去不要紧，刘刚的眼珠子差不点掉出来，因为王副主任现在正在哈腰找东西，她的职业装本来就是大领的，里面的小衫属于低胸的那种。
此刻因为身子整个下哈，导致里面的春光一露无余。
两个大奶子在里面并非是若隐若现，反而是白晃晃的在那里。
“我去，竟然是没穿罩罩，奶子这么大，简直太狠了吧？”
刘刚看到这里，不禁咕噜一声，猛地咽了一口口水。
王副主任似乎感受到了刘刚那热辣辣的眼光，不禁向刘刚扫了一眼，却是见他直勾勾的看着自己的玉丘，不禁下意识的地头看了一下。
“啊！”
王副主任一声惊呼，连忙用自己的双手捂住胸口，一脸红晕的看着刘刚。
刘刚现在眼睛仍然是在王副主任的身上转动着，刚才的一幕令得他神为之夺，那是怎样的一对啊？
“刘主任，你、不用你、谢谢你了。”
王副主任有些说话都颤抖了起来，她不想这样尴尬了，因此她急忙起身，可或许是起身有些急了，她穿的裙子角挂在了办公桌上，发出了撕拉一声响。
听到了布帛碎裂的声音，王副主任的脸一下子红了个彻底。
而刘刚这时候也缓过神来，站起了身子，看了看急急坐在椅子上的王副主任，他的眼光不自主的又落在了对方放开的胸口处。
那里高耸之极，但现在刘刚知道，那里并没有罩罩的防护。
“哦哦，找到了么？”
刘刚在装傻，脸上却是有着色狼一般的样子。
“没、没，哦，找、找到了。”
王副主任有些不知所措了起来，毕竟刚才的事情让她有些不知所措了。
“到底找到没？”
刘刚有些不解的看着对方，脸上却有着疑惑的神情，那样子好像刚才啥也没看到似的。
“找、找到了。”
王副主任脸红透了。
而这不是最主要的，最主要的是，她现在能够感觉的出来，自己的裙子应该是裂了。
“哦，找到就好，我现在想跟你谈谈我们接下来的工作情况。”
刘刚倒也爽快，就站在那里看着对方，那样子看起来很严肃，但咋看也不像是在谈工作。
“您说吧。”
王副主任有些无语，这丫的咋还不走呢？自己的裙子挂坏了，怎么也得想个办法吧。
“对了，王副主任，我想看看最近这两个月各个乡里面的计生情况。”
刘刚想了想说。
本来是想说事情，可现在刘刚觉得，自己应该做点儿啥了，要不然，自己现在小腹处的那团子被勾起来的邪火没地方释放。
“哦，我拿给你。”
王副主任说着，已经是开始找那份材料，找了半天，好像是没在办公桌上，他的眼光却是落到了远处的卷柜上。
想想，自己的确是把卷宗放在了卷柜里面了，可现在自己的裙子坏了，咋能去拿呢？
“主任，材料在卷柜里面，您自己拿吧。”
王副主任脸红红的，她有些不好意思了。
刘刚愣了一下，他虽然刚才也听到了布帛裂开的声音，但他却没往心里去，现在想想，不禁回想到了什么，此刻笑了一下，自己从卷柜里面拿出来了材料，然后走到了办公桌的前面，将材料放在了办公桌的上面。
“是这个吗？”
刘刚用手拍着材料，对王副主任说道。
王副主任的眼光扫过了卷宗，点点头，说道：“是的，就是这份。”
可她的眼光这时候却是扫在了刘刚的裤裆上，这一眼扫过去，她的眼睛就定住了，因为这丫的裤裆部位，竟然隆起了高高的帐篷，那样子一眼看去，分明是里面的东西已经狰狞了的样子。
“主、主任，文件您拿回去看吧。”
王副主任感觉自己有些口干舌燥，脸上更红了。
“没事，我就在这里看，有啥不明白的，我好问你。”
刘刚说着，竟然是绕过了办公桌，来到了王副主任的身旁，用手拍了一下她的肩膀。
这一巴掌拍下去，王副主任的身子不禁颤抖了一下，她有种虚脱的感觉，而且他能够感觉到，那支起来帐篷的东西，就在自己的脸边上晃来晃去。
“别，别这样。”
王副主任觉得自己的呼吸都急促了几分。
“怕啥，我又不会吃人。”
刘刚的手这时候却是老实不客气的伸到了王副主任的胸前，直接从衣服领子探进去，一把就抓住了王副主任的一个大奶子，用力的揉搓起来。
“啊！”
王副主任惊叫了起来，他想不到，刘刚会突然出手，出于惊惧，不禁发出了一声惊呼。
刘刚的大手抓着那一团柔软，觉得不但有弹性，而且娇嫩的很，他的手指不断挑逗着那上面的一点点，令得王副主任的身子在这时候不禁战栗了起来。

第633章 极品玉丘
“嗯嗯，不要，刘主任，放开我。”
王副主任用手开始推着刘刚的手臂，但她的手臂虚弱无力，好像是一点力气都用不上似的。
“舒服么？”
刘刚此刻将自己的嘴凑到了王副主任的耳朵边，轻声问道。
“嗯，你、你放开我，门还开着呢。”
王副主任这时候身体不断的颤抖，身体不由自主的向着刘刚的身体靠了过来。
“好，我关门。”
刘刚看看办公室的门，倒也是，自己刚才忘记把门锁上了，如果有人进来，发现了这一幕，倒也不好办。
想到这里，刘刚抽回了自己的手，走到办公室门那里，把房门锁上了。
看到刘刚将房门真的给锁上了，王副主任的脸更红了，而且她局促不安的向着椅子里面凑了凑，眼睛水汪汪的看着刘刚。
“你是在故意勾引我？”
刘刚转过身的时候，看到表情上可怜巴巴的王副主任，嘴里却是这么说道。
“刘主任，您说什么呢？我可不是随便的女人。”
腰身扭动了一下，王副主任将自己的衣服裹紧了一点儿，然后将手放在了身边电话上。
“你要是再过来对我不轨，我就打电话求救。”
王副主任接着说道，语气里面尽是严肃，不过一双眼睛，却是水汪汪的，看起来迷人的很。
其实王副主任长相倒算不上如何漂亮，但偏生有着一股子的媚态，令人觉得这个女人媚骨天生，大有一种想冲上去立刻推倒的感觉。
见王副主任这个样子，刘刚倒是笑了，眼眸中闪过一丝的兴奋。
这女人平时看起来循规蹈矩的，可今天这是咋了，竟然媚态横生，不过看起来要是弄一下，还真是不错。
想到这里，刘刚的脚步向前，笑着说：“我说王姐，你这是干啥，我也没想对你咋样，你至于这么紧张么？我看你下面现在已经满是水水了吧？”
这话一出口，王副主任的脸更红了，她盯着刘刚，啐了一口，骂道：“流氓，你给我滚出去。”
虽然嘴里是骂人，可脸上的表情，还有眼神中的一抹春意，却说啥也掩饰不了。
刘刚看到这里，下面的巨大不禁更是发涨了，这种感觉比之真要搂住一个女人亲热还好刺激，毕竟这丫的王副主任一副娇态，所说他是勾引自己，却又不像，说他不是，可偏生她丝毫没有动怒的样子。
脚步加快，已经来到了王副主任的面前，一把就握住了她的小手，一把将她的上半身抱在了怀里。
“你要是想跑，早就跑了，还用现在打电话么？”
刘刚笑了起来，而他的大手却是顺着王副主任的腰身，直接抓向了王副主任的翘臀。
王副主任的上身是前倾的，此刻被刘刚搂在怀里，两个巨大的玉丘顶在刘刚的身上，而翘臀则是翘翘的暴露在了空气中，而他的裙子，则是被刚才的桌角刮开，里面露出了白色的小裤裤。
刘刚的手顺利的抓上了翘臀，翘臀很软很有弹性，而且裤裤很窄，刘刚能够直接摸到翘臀的肉肉，这让刘刚感觉手感超好。
“不要，放开我。”
王副主任扭动着身子，不断的想让刘刚放开她的身子。
可刘刚此刻如何能放开，他可不管这个女人到底有啥心思，有啥想法，反正送上门来的艳遇，他怎么可能不消受呢？
大手抚弄了一会儿翘臀，又从王副主任的衣服领子上面滑到了里面，一把握住了那巨大的玉丘。
“真大啊，简直就是要握不住了。”
刘刚心里想着，手指挑逗着小小的一个点，令得王副主任身子颤抖起来，并且扭动着在刘刚的怀里呻吟出了声音。
刘刚感受到对方身体的变化，手掌稍稍用力，已经是将对方的衣服给扯开了，然后将王副主任的身子整个抱了起来，走到了沙发旁，将她的身子放在了沙发上。
王副主任感觉到自己的身子有了极大的反应，脸上更加红了，可这时候刘刚却是已经好像忍不住了一样，一把就解开了自己的裤子，褪了下去。
“啊！”
看到刘刚的动作，王副主任惊叫了一声，不是因为她害怕刘刚对他干什么，而是因为她还是头一次见到这么大的一根。
“大吧？他会让你很舒服的。”
刘刚笑着说。
王副主任摇着头，也不知道是说不要，还是说不一定。
刘刚此刻一把抓住了王副主任的手，让他的小手在自己的巨大上来回抚弄，然后再将她的手圈转，握住了巨大，在上面套弄了起来。
王副主任没有反对，也没有自行动作，一切都好像是刘刚在教她在咋做一样。
刘刚心里不明白，这女人到底是个啥想法，不过不管咋说，反正今天自己是吃定他了。
巨大在王主任的手里不断的套弄着，刘刚感受到了一阵阵的刺激。
“我说，你是性冷淡吧？”
刘刚忽然冒出来了这么一句。
“你。你才是。”
王副主任急了，不禁说道。
“你不是，这么弄，你都没有动作，不是性冷淡是啥？”
刘刚用话直接刺激了对方的自尊心，让他有所反应。
“你。你要是不信，你、你摸。”
王副主任竟然说出来了这么一句。
“我去，我摸？”
刘刚这一下脑子差不点短路，这丫头到底是啥意思，这是赤裸裸的勾引么？
“爽，啊！”
刘刚忽然感觉自己的巨大上，传来一阵的激爽感，那竟然是王副主任自己动了手，上下套弄起了巨大，而且手指不断在头上上下其手，不断的挑逗着那个位置。
“你是不是看我的咪咪很好啊？”
这时候王副主任开口了，这一开口，让刘刚更是惊讶不已。
“那，还不来？”
王副主任忽然变得异常兴奋，身子向上挺了挺，那跳动着，具有弹性的双丘在刘刚的眼前白晃晃的晃动着。
“咕噜”刘刚狠狠咽了一口口水，其他女人的玉峰也就够大了，可眼前的这对，大的都出奇了，他禁不住一把握住其中一个，然后拿开王副主任的手，将自己的巨大直接插入了两个玉丘之间。

第634章 调教
插入了两个玉丘之后，刘刚的巨大就在不断的抽插了，一前一后，不断的刺激着他的那根巨大，而王主任此刻因为被刘刚的两只大手抓住了玉丘，上下不断的揉捏，并且挑逗着那两颗小小的地方，身子不断的扭曲，嘴里发出了娇吟连连的声音。
听到了这个叫声，刘刚的速度更快了，一下连着一下，冲击力如同潮水一般冲击下去，大概二十分钟之后，刘刚终于是在高速的抽插中激射了王副主任一身的精华。
巨大在离开双丘之前，在王副主任的两个玉丘上轻轻的点了几下，弄的王副主任身子不断扭动。
刘刚抽回了自己的大家伙，笑嘻嘻的拍了拍王主任的脸蛋，说道：“行了，起来吧，我的那些精华你肯定喜欢。”
王副主任吸了口气，觉得自己还没有度过那个激情期，不禁扭动了一下身子，看向刘刚，说：“你这么就完事了？”
“那你还想咋的？”
刘刚看看王副主任，然后笑了起来，说：“我说，你的这两个大家伙还真好，下次还找你玩。”
说完这话，刘刚可是不继续呆在这里了，转身直接出门，然后扬长而去了。
办公室里面只留下了王副主任，他此刻恨的牙根痒痒，这个刘主任也太坏了，弄的自己浑身都是他的东西，然后还让自己下面难受的要死，他竟然不顾而去，这个男人，真是坏透了。
此刻的刘刚却已经从计生委出来了，仰头看着天空，呼出了一口新鲜空气，然后大步走向了七长老的住处。
回到县城之后，刘刚觉得自己在乡下的时候，自己的确是有些弱了点，跟人家战斗，没有真正的发挥出来自己的实力，其中一点是自己实战经验还是少，另外的一点，应该说是还有很多东西没有掌握，因此刘刚决定，这一次自己一定好好跟七长老好好学习一下。
“哦？刘刚来了？快点坐。”
七长老让了刘刚坐下，看着他的样子，不禁笑着问：“来找我，是不是觉得自己实力不够了？”
“您老会算命？”
刘刚愣了一下，然后笑着问。
“哪里，是看你来时候的神色有些不对，应该是跟人动手比划，出了状况吧？”
七长老笑着问。
“您老可真是人老精马老滑那伙的，有什么都逃不过你老的眼睛。”
刘刚笑了笑，然后将自己在乡下如何跟黑衣人打架的事情说了。
听刘刚这么一说，七长老点点头，然后站起了身子，说道：“成了，既然你是来学东西的，我也不耽误你时间，我们现在开始。”
刘刚也兴冲冲的站了起来，他现在知道，如果没有强悍的武力在身，想要保命，或者是保护自己的女人，自己是做不到的，因此他现在下定决心，一定要学好本事，不让自己和自己的女人受到伤害。
七长老这一次传授给刘刚的是一些轻巧的身法，按照七长老的说法，某些时候，保命比战斗还要重要，因此这一次，七长老先从身法上帮助刘刚进行改善，令得他的身法快捷，可以适应任何战斗。

第635章 有人贿赂
传授了一些轻身功夫给刘刚，七长老就坐在一旁看着刘刚自己练习。
这一练习就是一个下午，直到夕阳落山为止。
“哈哈，刘刚，看来你现在的确是非常的用功，这样好了，我现在再告诉你一种练功的法门，这种练功法门，可以让你的身体强悍起来，会减轻敌人的攻击力。”
七长老很是欣慰的说道。
“难道是金钟罩？”
刘刚有些诧异的问。
不是因为他不想练，是因为他听说练习金钟罩是需要没碰过女人的童男才能够练的，所以这个时候，他有些惊奇的看向七长老。
“不是，不是啥金钟罩，是一种非常抗击打的功夫，虽然不如金钟罩，但却也能够令修炼的人可以受伤害程度降低很多。”
七长老说着，将练功的法门告诉了刘刚。
刘刚的记忆力现在挺好的，仅仅是说了两遍，他就已经把整套的功法都记下来了。
“这功法需要你在没有人的时候修炼，每天坚持修炼，会让你的体魄达到一定的强悍程度，不但是降低被攻击的强度，更可以加强你攻击敌人的速度以及力量。”
七长老解释说。
刘刚一一记录下，然后告辞离开了七长老的住处，向着自己的家走去。
当然，七长老倒是留刘刚吃饭了，可他不想，出来了这么久，家里那么多女人等着自己呢，咋的得回去陪陪那些心肝儿不是。
回到家的时候，刘刚看到几个女人都在大厅里面叽叽喳喳，好像是在说什么，刘刚的回来，好像是并没有引起来他们太多的注意。
“喂喂，你们老公回来了，还不快点过来迎接，帮你家老公宽衣。”
刘刚大咧咧的走进来，一边走一边说，可一双眼睛却是在女人们的娇躯上扫视个不停。
“回来就回来呗，没看我们正忙着呢么。”
王大丫瞥了一眼刘刚，那意思是说，现在你没有我们弄的东西重要。
“我去，你们这些小妞，是不是找收拾了，昨天晚上没让你们舒服够是吧？”
刘刚邪邪的笑着，走了过去，可一走过去，他也愣住了。
在众女的 中间，放着一个盒子，盒子里面竟然是有一个看起来很是精致的东西，此刻正在不断的放射出来亮晶晶的光芒。
“这是啥？”
刘刚有些奇怪，走前了两步，仔细去看。
“是水晶球，不知道是哪个送来的。”
嫂子坐在一旁，看着地上的那个东西，有些奇怪的说。
“送来的？”
刘刚皱了一下眉头，分开众女，将那个东西从盒子里面拿了出来。
东西是一个圆形的水晶球，看起来很是精致，色彩呈现出七彩的光芒，在晚上的灯光下更显得异常的美丽炫目。
“真是水晶的，可这东西是谁送的呢？”
刘刚有些奇怪，自己收到礼物，却是不知道送礼的是谁，这事情可是透着古怪。
想到这里，刘刚将水晶球上下翻转了看，却是没有找到任何的蛛丝马迹，然后他转头看向了嫂子，问：“这东西是啥时候发现的？”
“就在头一个多小时之前，有人在外面很大力的敲门，可当我们去开门的时候，外面却是已经没有人了，然后就看到了这个东西。”
嫂子奇怪的看着刘刚，其实她们一直在怀疑，这东西是刘刚买了，找人特意送回来的。
“不用看我，不是我弄的。”
刘刚明白嫂子眼神中的意思，他将手里的东西放下，然后又看了看装着水晶球的盒子，这一看倒是让他看到了一些不同。
盒子上写着有字：刘主任，今天的事情很不好意思，希望你放过他们娘们一马，东西不贵，小小意思，请笑纳。
“我去，贿赂我？”
刘刚看着那些字迹，有些火了。
说起今天的事情，刘刚能够感觉的出来，应该就是那个妇女的事情，现在人已经被带去警察局了，跟自己还有个屁关系，这人却是这么说，让自己放过他们一马，这话说的可是里面有了一些文章了。
想想今天的事情，又想想那女人的情况，按照正常道理来说，那女人不应该有钱，甚至可以说，简直就是一贫困户，可为啥现在又冒出来送礼的呢？
自己这个计生委的主任，说有权利就有权利，可说没权利，只要人家不超生，那自己就一点权利都没有，可对方送了这么大的一份礼，那他们想要干啥？
想到这里，刘刚将那水晶放回了盒子里面，然后将盒子抱起来，放在一旁，郑重的向屋子里面所有的女人说：“这东西是送礼的贿赂物品，我不能收，你们作为我的女人，也不能收，如果喜欢，我可以拿钱给你们一人买一个。”
“刚子，你放心，我们不会那么贪心，这东西虽然好看，可只要你说不能要，我们大家谁也不能要。”
嫂子先开口了，他俨然是成了这里所有女人的代言人。
“那就行，东西我拿走，明天上交给领导，这种事情可大可小的，俺这个官不能这么做。”
刘刚说道。
女人们自然理解，他们都知道刘刚对自己现在的这个官职其实还蛮重视的，因此都乖乖的，非常听话。
“嫂子，俺饿了，给俺做点儿吃的呗。”
刘刚说。
这一下午的折腾，刘刚的确是饥肠辘辘了。
“早就给你做好了，放在厨房里面，我去拿给你。”
嫂子说完，已经转身去给刘刚拿吃的了。
刘刚此刻仔细打量了一下自己 这些女人，见他们一个个都穿着睡衣，而且睡衣都是极薄极短的那种，不禁一下子下面又坚挺了起来，心里这个火热啊，看来自己的这个后宫还真是不错。
靠着刘刚最近的是沈小爱，刘刚一把就把沈小爱搂了过去，然后大手从她的衣服下摆摸了进去，一下子就握住了没有戴罩罩的玉丘。
“嗯，手感不错。”
刘刚非常赞赏的点点头，但眼光却是看向了其他的女人。
其余的女人看到刘刚这样，不禁身上似乎都是一阵酥麻，尤其是想到昨天晚上的大被同眠，更是身上有些无力的感觉。

第636章 厨房激情
“嗯嗯，人家要。”
此刻沈小爱好像是受不了了，扭动着身子，竟然是将翘臀直接坐在了刘刚的大腿上，一时间弄的刘刚的胯裆里面粗大东西再次狰狞了起来。
“哎呀，小爱在撒娇，我们都要。”
刘嫣然咯咯的笑了起来，而且她还将自己的睡裙撩起来了一些，看样子极为的妩媚，那样子好像是马上就要过来搂着刘刚来一场盘肠大战一般。
“行了行了，都消停点儿吧，今天晚上可不能那么弄了，刚子的身体也很重要，别弄的那么晚，太消耗体力了。”
此刻嫂子从屋子里面出来，手里端着一个托盘，里面有很多饭食。
刘刚笑了笑，将放在沈小爱奶子的大手拿了出来，然后让沈小爱下去，这才拿过了饭，吃了个饱。
“晚上哪位爱妃陪朕？”
吃完饭了，嫂子在收拾碗筷，刘刚却是舒服的躺在了众女当中，头枕在沈小爱的大腿上，而他的脚却是搭在了赵婷婷的大腿上。
手上却是在不断摆弄着王大丫的奶子。
刘刚的这个造型，若是被古代的皇帝看到，恐怕也是要吃惊了，这小子还真是会享受啊。
“陛下，要不我们翻牌子吧？”
此刻一旁的刘嫣然笑着说。
“我去，就这么几个人，还要翻牌子？”
刘刚有些不爽了，这才几个人啊，竟然还要用那种最老套的方法。
“几个人？那你还想要多少？难道真像三千佳丽？”
王大丫不干了，身子扭了扭，奶子在刘刚的手里更加不断变形了。
“咋的？不行么？”
刘刚挺了一下腰身，那意思是自己的那根巨大绝对是能承受的来。
看到刘刚的那根巨大逐渐的在膨胀， 几个女人的脸上都露出了迷醉的感觉，那东西，还真是好东西啊，太让人沉醉了。
“要我说，今天晚上，谁也不陪他睡，让他臭美。”
刘嫣然笑着说。
“嫣然，你是不是想让我把你打入冷宫？”
刘刚笑着看向刘嫣然说。
“怕你啊？你要是把我打入冷宫，我让所有姐妹都不跟你好了。”
刘嫣然露出了小女儿的娇态，看起来要多可爱就有多可爱。
“行了，别争了，让嫂子陪他吧，我们这两天也休息下，这家伙像头驴子似的，我们根本就伺候不了他。”
沈小爱这时候说话了，他的手此刻放在刘刚的胸前，抚摸着刘刚的胸上的两个点点。
“成，这主意好。”
还没等其他人说话，刘刚就先发表了意见，然后一下子坐起了身子，直冲向了厨房。
看到刘刚这个样子，几个女人都不禁愣了。
刘刚冲到厨房，见到嫂子正在弄碗筷，刘刚在后面一把就将嫂子给抱住了，然后两只手从嫂子的衣服里面直接就摸了进去，一下子抓住了嫂子的两个奶子，而且他的嘴在嫂子的脖子的地方一顿亲吻。
“嗯嗯。”
嫂子不禁轻声的娇吟出了声音。
“刚子，你这是要干啥？”
嫂子身子扭动了两下，翘臀在刘刚的巨大上来回蹭了几下，嘴里连续的娇喘着说。
刘刚的手在不断的挑弄着嫂子的奶子，而且大嘴也叼上了嫂子的耳垂，热气怡一口连一口的喷在了嫂子的耳朵上，他低沉了声音说：“嫂子，我要，今天晚上你是我的。”
嫂子的身子颤抖了一下，软软的靠在了刘刚的身上，而翘臀就那么顶在了刘刚的巨大上。
“嗯，嫂子一辈子都是你的，不过你等我把东西收拾好了再说。”
嫂子毫无力量的挣扎了一下说道。
刘刚的怀抱非常的紧，嫂子 那点儿力气根本就挣扎不开，故此刘刚仍是那么抱着，而且他的巨大已经是插入了嫂子的两腿之间，不断的左右的磨蹭着。
“嫂子，我现在就要你。”
刘刚低沉了声音在嫂子耳边说，弄的嫂子面红耳热，心跳加速。
“那，那也不能在厨房里面啊。”
嫂子软化了，他觉得自己的身子越发的燥热起来，而且下面的水水也开始泛滥了。
“就在这里不好么？”
刘刚搂着嫂子，笑嘻嘻的在嫂子的耳边说。
嫂子的身子颤抖了，而且她的小手也从前面缓缓伸到了后面，隔着裤子握住了刘刚的巨大，用手一点点的捻搓着。
“刚子，我想要。”
嫂子说完，头已经是扭了过来，真好跟刘刚的大嘴碰到了一起，然后一张大嘴跟小嘴便凑到了一起，激吻了起来。
长长的一个吻，而且在吻的时候，刘刚的大手不断的在嫂子的奶子上揉搓跳动，令得嫂子的下面更是湿润一片。
“呜呜，刚子，刚子，我们去房间吧。”
嫂子有些受不了 ，终于是哀求说。
刘刚笑了笑，却是一把就将嫂子的裤子给扯了下来，然后在根本没有穿内裤的翘臀上掐了两把，然后一把将嫂子的身子抱了起来，直接顶在了墙上。
“啊，刚子，不要啊。”
嫂子喊了出来，声音中透露出了一股子的亢奋。
“女人说不要的时候，通常就是要，嫂子，厨房里面的风流你还没有尝过吧？”
刘刚说着，已经是将嫂子的小洞洞对准了自己的巨大。
嫂子被刘刚抱在怀里，有些紧张，她很想下地，然后跟刘刚呼叫回房间。
可是，她刚刚向下一动，便一下子将自己的小洞洞套上了刘刚的巨大。
刘刚的巨大很顺利的插入了嫂子的小洞洞，他感觉到一种极为刺激的感觉，那是一瞬间的紧紧被包裹的感觉。
感受到刺激的巨大在这时候不断的膨胀，而且刘刚的身子也开始了上下的活动了起来；。
随之而来的就是嫂子的娇吟声，在刘刚强力的冲击下，嫂子终于是抵受不住刘刚的冲击，她趴伏在了刘刚的肩头，用力的抱着刘刚，将自己的身体紧紧的贴紧了刘刚。
刘刚的速度越来越快，终于是在四十多分钟之后，将身体里面的精华激射在了嫂子的体内。
激射之后，刘刚仍是没有放下嫂子，他让自己的巨大就那么留在嫂子的身体里面，然后他将嫂子的身体扶的直了起来，然后用自己的一只大手不断挑弄嫂子的奶子，而他的大口却是含住了另外的一个奶子，不断的用舌头挑弄。

第637章 调戏小秘书
晚上的时候，刘刚跟嫂子一共激情了三次，弄的嫂子再也爬不起来，白晃晃的身子就那么趴伏在刘刚的身体上睡了，而刘刚的那根巨大，竟然好像是习惯性的，一直插在了嫂子的小洞洞里面。
第二天清晨，第一缕阳光射进他们屋子里的时候，刘刚睁开了眼睛，他看到了嫂子的样子，他不禁笑了。
嫂子昨天晚上爽的一塌糊涂，在厨房的时候，好像是怎么回的屋子她都不知道了。
用手在嫂子大大的玉丘上抚弄了几把，弄的嫂子娇躯扭动了几下，然后睁开了眼睛。
可她睁开眼睛之后就发现，自己的小洞洞里面仍然是涨涨的，那竟然是刘刚的巨大，她不禁羞红了脸，身子动动，想要离开巨大而逃跑。
但是，刘刚被嫂子动作能的感觉到了刺激。
再然后，自然又是一场激情的释放，当刘刚的精华再次灌满了嫂子的小洞洞之后，刘刚这才舒畅的下了床。
刘刚今天要去单位，所以起来的很早，吃过了早饭，就拿着昨天的盒子直接去了计生委，他要把东西交给上级。
来到单位，推开自己的办公室的门，却是发现，屋子里面比昨天干净了许多。
有些奇怪 看着屋里，然后将手里的东西放在桌子上，刚想打个电话给县里面，却是不想，苏婵从外面走了进来。
“刘主任，今天来的好早啊，我刚给你收拾完了办公室。”
苏婵笑着说。
“嗯，不错，收拾的蛮干净的，你这个秘书当的挺称职的。”
刘刚笑着说。
“哪儿的话，我们当秘书的，这些活是应该做的。”
苏婵笑着说，然后将一杯茶放在了刘刚的桌子上，然后准备离开。
“小苏，你等下。”
刘刚这时候却是开口，将苏婵留了下来。
刘刚将苏婵留下来没有别的事，主要就是他刚刚看到苏婵进来的时候，那翘臀一动一动的样子，让他的心里不禁点燃了一把火。
昨天在办公室里面跟王副主任的那一段激情戏，到现在刘刚还没忘记呢。
“有事么刘主任。”
苏婵是刘刚一个人的秘书，所以他一切都要听刘刚的，因此她见刘刚留住自己，因此立刻就问了出来。
“哦，我今天腰不咋舒服，我掉了个纽扣在地上，你帮我过来捡起来行吧？”
刘刚说着。
苏婵听了这话，连忙点头看，什么也没想，就走了过来，弯腰去找地上的纽扣。
其实，哪里有什么纽扣，现在不过是刘刚有些心动了，这个小秘书看起来很是纯美，他想她不是想一次了，今天见到她笑盈盈的，心里有些发痒。
苏婵不虞有他，走了过来，弯腰去捡东西，而刘刚的眼光却是从她的衣服领子向下看去，里面一片雪白，那是很大的奶子，可最主要的是，苏婵竟然是穿了罩罩的，所以无法一览无余。
“哎呦，我头有些晕”刘刚的身子向下俯俯，然后一只大手已经是轻轻的放在了苏婵的翘臀之上。

第638章 再次不举
“啊！”
苏婵被刘刚的行动吓了一跳，他想要马上躲开刘刚的大手，可是她的身子刚刚向上一抬，却不想，刘刚的另外的一只大手却是探入了他的怀里，一把就握住了本是在罩罩里面的奶子。
前面被握住了奶子，后面翘臀上的大手也是在不断的揉捏，苏婵脸色变了又变，然后她转头看向刘刚，怒道：“刘主任，你放开我，我不是随便的女人。”
“嗯，手感不错，你说你这么好的身材，如果不把你弄成我的女人，我怎么可能安心呢？”
刘刚说着，手掌上的力度更大了，而且肆无忌惮的凑过了脸去亲苏婵。
最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！
有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。
网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/

第639章 美女医生
“你这个问题出现几次了？”
苏婵虽然说浑身有些酥软，很是想要，可是她也知道，现在根本不可能了，而且刘刚现在的这个样子，然她有了一种很是可怜的感觉。
“出现几次了，这次应该是第四次了吧？”
刘刚有些无奈的摇头苦笑。
要是自己真不能重振雄风，那岂不是说，自己家里的那些女人都要守活寡么？这事情可是不成。
想到了这里，刘刚哀叹了一声，他终于是发现看，自己的这个情况，真是不好办了。
“没事，我带你去医院看看，说不定能检查出来是什么问题呢。”
苏婵推了一把刘刚，那意思是说，万一看好了，你就又可以做坏事了。
刘刚想想，这也不失是一个好办法，因此他点点头，麻利的将那个盒子放在了屋子里的保险柜中，然后便收拾了一下衣服，跟苏婵出了办公室，向着医院而去。
来到县医院，刘刚想要去挂号，可苏婵却是把他给拦住了。
“不用去挂号，我同学在这里，让她给你看看就行。”
苏婵笑着对刘刚这么说。
刘刚愣了一下，只好是点点头，反正不用挂号也好，不然留下了档案，要是自己真有啥毛病，让外人知道，自己这个脸可是丢不起。
想到这里，他也没哟推辞，就让苏婵带着他走向了县医院的三楼。
这里是泌尿科，其中有着男性专科，而苏婵的同学就是这个男性科的大夫。
当刘刚看到那个大夫的时候，眼睛不禁亮了起来。
这个大夫的美貌绝对是不下于苏婵，甚至于说，从身材上说，竟然是还比苏婵好了一些。
大大的奶子向前突起，翘翘的屁屁，脸蛋儿是瓜子脸，一双弯弯的美眉毛，看起来妩媚的很。
尤其是那小嘴，看起来更是令人觉得性感的很。
“小洁，这是我的领导，县计生委的主任刘刚，他现在有些不舒服，你给他看看。”
苏婵向自己的同学介绍着刘刚。
这个被叫做小洁的美女医生叫做杜洁，是分配来有一年的医生，她专攻男性病治疗，此刻见苏婵带了刘刚进来，开始的时候一愣，然后好像是明白了什么似的，笑着让刘刚躺在诊疗床上，然后告诉刘刚，让他脱裤子。
听说让自己脱裤子，而又看着如此漂亮的美女医生，刘刚觉得自己的心火辣辣的、自己那玩意不行了，要是行的话，这个美女医生要检查，给他看看，那也是件特销魂的事情吧。
想到这里，刘刚叹了口气，只能够是一句话都不说，一点点把裤子脱了。
一旁的苏婵看着刘刚的动作，不禁有些想要笑，刚才在办公室里面脱裤子脱的那么快，在这里，竟然是脱裤子脱的那么慢，还真是反差大啊。
可不管咋说，刘刚是自己的领导，虽然他刚才对自己毛手毛脚的，但苏婵却说不出来的感觉，因此她并没有笑，而是转身走向了外面。
刘刚此刻脱下了裤子，将那根大虫子露在了外面，而此刻杜洁也看到了那个巨大的大虫子，这一看，她的脸上不禁也露出了惊讶的神色。
她看过很多男人的这里，可是偏生刘刚的这个是最大的，而且看样子，如果坚挺之后，应该更加的威猛了吧。
“到底是啥情况，你自己说说吧。”
杜洁还是非常专业的，他在看完了刘刚的下面之后，仍是保持着冷静，然后问道。
“就是，就是吧，它那个啥，你明白吧？”
刘刚也有些不好意思说了，尤其是在一个美女医生面前，说自己不举了，这事情还真是有些无奈了、“没事，你就说吧，来这里就是有病况，你不说明白，我咋给你看。”
杜洁倒是显得落落大方，丝毫也不见局促。
刘刚想了想，倒也是，人家也看到了自己的那东西，不说还能咋的？
因此，刘刚说道：“那个啥，真是不好意思，我这个东西不举了，不知道有啥办法，或者是能不能看看，它到底是咋个情况？”
听了刘刚的话，杜洁倒是愣了愣，不过很快他就缓火过神来，戴上手套，在刘刚的那个巨大上拨弄了两下，然后将那根巨大拿在了手里，低头仔细看了又看。
“你刚才，是不是硬过。”
杜洁倒是单刀直入，丝毫也不避讳。
“哦，是硬过，可是关键的时候就不硬了，就变成现在这个样子了。”
刘刚无奈的叹口气说道。
“我看应该没有什么问题，这样吧，我给你详细的检查一下，然后我们再说。”
杜洁说道。
刘刚一听这话，连忙点头，他自然是希望这样了，要不来医院干啥，就是要看看自己那个东东到底是出了什么问题。
当下杜洁也不废话，很快就给刘刚做了全面的检查。
可检查的结果，却是让杜洁颇为不解、“咋样？它是不是有啥病？”
刘刚急切的看着已经有了结果的杜洁。
“没问题，一点儿问题都没有，不但没有问题，而且还非常的好，按照你这里的情况，应该是很少有女人能够受得了你的。”
杜洁说到了这里，不禁脸上微微有些泛红了、虽然他是医生，每天都会看到男人的那里，但当他说出来这样的话，心里还是有些异样的感觉，而且那东西最主要是真的好大。
刘刚有些诧异了，既然是没有毛病，那为啥自己会不举呢？
“那为啥他会不举？”
刘刚心里想着，嘴里可就问了出来。
“这个我也不清楚，不过这种事情，有时候不好说，有时候还是心理因素，所以我认为你最好还是调解一些心里状态吧。”
杜洁这样安慰刘刚说。
“那啥，既然这样，你有没有什么好办法，让他能够好使？”
刘刚心里很急啊，家里可是有那么多的女人呢，要是自己真的不行了，这些女人可咋办啊？
“这……”
杜洁也有些犹豫了，有啥还要办法，其实还真是没有什么特殊的办法，如果说有，恐怕也只有是那个东西收到某种外界的刺激，然后它才会有相应的反应吧。

第640章 美女打飞机
见到杜洁有些脸上泛红，而且嘴唇轻轻咬着的样子，刘刚也有些想到了，杜洁现在想的一定是男女之间的事情了。
“那啥，大夫，是不是你在想，利用男女之间的事情刺激一下，看看能不能让它可以重振雄风？”
刘刚这样问道。
被刘刚说中了心事，杜洁的脸不禁更红了，不过她想想，都是成年人，这事情有啥不好说的，因此她深吸口气，说道：“从医学上来说，不举有的时候是因为环境，有的时候是因为心情，更有都是因为有病，不过以你的情况来说，我觉得心态有可能占主要要素吧。”
“哦？那现在能治疗么？”
刘刚想了想，这样问。
“那，那就看看呗，我也不知道行不行。”
说到这里，杜洁的脸上更红了。
“那，你说咋办，我都听你的。”
刘刚一副乖孩子的样子，那神情看起来要多么的委屈可怜就有多么的委屈可怜。
杜洁看着刘刚的样子，只好是点点头，她说道：“你认为我漂亮么？”
“漂亮，当然漂亮了，要是谁说你不漂亮，那真是瞎子。”
刘刚大肆的赞扬起了杜洁的美貌。
对于美女，刘刚是从来都不吝惜他的赞扬的词汇的、杜洁笑了笑，她笑的挺甜，然后她说：“既然这样，我给你打个飞机，你看咋样？”
“我去，美女医生给自己打飞机，这桥段好像是只有在片子里面能看到吧？”
刘刚的心里一下子就沸腾了。
杜洁看着刘刚直勾勾看着自己的脸，还有玉丘的时候，他的脸更红了，不过她心里想着：我这只是给病人看病，不涉及男女之间的事情。
这么想着的时候，她已经是抓住了刘刚的那个大大的虫子，在自己的小手里面摆弄了一下，然后便一点点的开始了套弄。
刘刚感受着杜洁小手的服务，他感觉自己小腹的那团火这时候又被点燃了，而且被点燃的还很大很大。
“那啥，美女医生，我、我可以摸摸不？”
刘刚这回竟然还询问了一下，可能是他觉得如果直接摸怕美女医生逃跑吧。
杜洁想了想，点点头，但是又摇摇头，说：“你不准摸里面，只准在外面摸。”
这话一出口，刘刚的大手便已经是上下其手了，一只手摸向了杜洁的奶子，而另外的一只手却是直接环抱住了杜洁的翘臀，一把就抓住了那个翘臀，不断的揉捏着。
而就在医务室里面，杜洁与刘刚有着另类的治疗的时候，外面的苏婵却是给合欢宗的苗红药打了一个电话。
“宗主，我已经查明白了，刘刚的确是有几次是不举的，而且去医院检查还检查不出来病况。”
苏婵这样说道。
电话那边，苗红药听到了苏婵的报告，不禁沉吟了良久，最后他说道：“你可查 仔细了？这事情不能马虎的。”
“是的，宗主，我已经查的很准了，而且今天刘刚还想对我那个，可是在正准备进入的时候，他的那个东西就忽然软了下去。”
苏婵如实的回报说。

第641章 欲望诱惑
电话那边沉默了下去，良久之后，苗红药这才长出了一口气，声音平静中带着一丝激动，说道：“那，这么说，他就是我要找的人了，你千万要记住，不能让他出一点儿事情，如果他出了事情，你也不用回来了。”
“是、是。”
苏婵听到了苗红药的话，她的身子不禁颤抖了两下，她可是知道，合欢宗处罚人的手段是什么样的。
“有空回来一趟，我有事情跟你说，而且要加派人手保护他。”
苗红药此刻低沉了嗓音，似乎是心情在激动之余，又有了一丝伤感。
“宗主，你放心，我不会让少主有事情，不过他现在身体正在变化着，已经第四次不举，我想、我想……”
苏婵说到了这里，下面的话没有继续说下去，但很明显，她是有所指的。
“嗯，应该是传授他有些东西了，不然以合欢宗血脉的状况，若是第九次发作的时候，他会爆体而亡的。”
苗红药沉吟了一下，慎重的说。
“那，您看这事情……”
苏婵心里也在揣测，宗主是否真的会现在就传授功法给何旭，令得他没有生命之虞。
“嗯，是时候了，不过也别太操之过急，他的身份最好不要这么快泄露出去，而且暗中保护他的人，也别离的太近了，被发现了，麻烦不小。”
苗红药停了片刻，在电话那端字斟句酌的说。
苏婵挂断了电话，她的脸上有着一份谨慎与兴奋，自己现在可是在办一件极大的事，身边的这个刘刚，竟然是宗主的嫡传家人，那么自己能够陪伴在他的身边，可也是一件极为惊喜的事情。
而又想到，何旭在自己身上的那些行动，她的脸竟然是不知不觉的一下子红了。
此刻屋子里面，刘刚与杜洁两个人却又是另外的一番景象了。
刘刚本来只是在杜洁的奶子外面，以及臀部在不断的揉捏。
不过，这样的感觉并不能满足现在刘刚的那种欲望了、刘刚的巨大在杜洁小小的手掌上，此刻已经是有了些许的变化，而且好像是有了抬头的迹象。
“那啥，我、我感觉好像有点儿反应了。”
刘刚这样说。
“嗯，应该是你的心理因素导致你不举的，估计再过一会儿就会好的。”
杜洁不无感慨的说道。
其实，手里的那个巨大已经是引起了他极大的兴趣，尤其是那个巨大在他手里不断的变换着样子，且一点点的晃动，好像是马上就要昂起头来，成为一根粗如铁棒的家伙了。
“我想，我想要是能更一步的刺激它，它会复苏的更快吧。”
刘刚装傻的说着，语气里面好像还有点儿委屈的意思。
可这弄的杜洁有些无语了，挺大一个老爷们，咋说话这样呢？
不过，这时候刘刚的手劲儿却也发挥出了极大的效果，不断的揉捏，不断的挑逗着杜洁的敏感神经。
杜洁虽然隔着衣服，但他也感受到了极大的刺激，她身子此刻已经是有些扭动了起来。
“不行，我只能这样给你弄弄，其他的不成的。”
杜洁一脸的红晕，现在她真是有些不好意思了起来，因为刘刚的手越来越不规矩了，每一次的动作，已经令得她难以遏制心里的那种蠢蠢欲动的感觉了。
杜洁对象刚刚黄了三个多月，虽然说她在这三个多里面，已经是几乎把那种事情给忘记了一般，但当男性那种抚摸，以及手上的那个巨大不断的刺激着他的手掌，以及他的身体的时候，她觉得浑身发热，口干舌燥，竟然是有些儿个把持不住的感觉。
“不要，不要继续了，我们不能这样。”
杜洁的身子扭动的更大了，而且她想要离开刘刚的环抱。
但，刘刚这个时候，情欲却也已经被杜洁给勾了起来，他的大手已经从杜洁的白大褂的下摆伸了进去，而且手掌一下子就滑入了杜洁的裤子里面去。
杜洁身子一阵僵硬，本能的想要躲开，但是就在她想要躲开的时候，刘刚的大手却是说一把捏住了他的翘臀，并且一用力，已经是是将她的身子更加靠紧了自己躺着的床。
“不用害怕，你现在是给我治疗，你把我治疗好了，那也是一个非常好的事情嘛。”
刘刚笑着说，而且笑容中却尽是有些淫荡的笑意。
事实上，刘刚现在已经是情欲勃发，并且他此刻的另外一只手，已经毫不客气的探入了白大褂的里面，抓向了杜洁的大奶子。
杜洁的奶子当然是没有那位计生委主任的奶子大，可这奶子却也不算小了，刘刚大略算了一下，最低也是c罩杯，这样的奶子不能说大，但却也绝对是中上之选了。
抓住了奶子，刘刚的手指不断在动，虽然说是隔着罩罩，可他的大手到底是触碰到了杜洁的肌肤。
“啊，不成，不行……”
杜洁开始了挣扎，不过她在挣扎的时候，却是感觉自己的下面，竟然是开始有着体液在下流了。
“来，宝贝儿，我们好好的活动下，不用怕，我会很温柔的。”
刘刚说着的时候，却是已经坐了起来，而这时候的杜洁却是仍小手抓着刘刚的巨大，虽然已经不再套弄，但那种被握住，包裹的感觉，却仍是令得刘刚感受到了极大的刺激。
杜洁被刘刚的大手不断侵犯，但她的心里却是越来越有着强烈的欲望，虽然身子仍是在扭动，但却没有了开始的剧烈。
此刻刘刚已经将杜洁拉到了床上去，并且大手已经将她的罩罩解开，大手在两个浑圆的奶子上不断揉捏，且那两点葡萄更是刘刚最好的袭击对象。
“嗯嗯，哦，嗯”杜洁嘴里此刻发出了轻微的呻吟声。
“舒服吧？”
刘刚笑了起来，而且他感觉自己的巨大被杜洁握的更紧了，而且她的小手又开始了不断套弄了起来。
而且，最主要的是，刘刚的巨大，竟然一点点的在抬着头，有了恢复的迹象。
这下子刘刚可是更兴奋了，原来自己还是没有问题的嘛。
心里兴奋，下面的巨大恢复的更快，而且他的大手更是不安于现状了，一点点的向着杜洁的两腿之间移动了过去。

第642章 捉奸么？
杜洁感受了热乎乎的一片，那是刘刚的大手在向着自己的两腿之间进袭。
双腿夹紧，她不想让刘刚再有更进一步的行动了，因为她虽然有些意乱情迷，但最后的那一丝的清明她还是有的，所以她这时候不能让刘刚继续了。
一只小手按住了刘刚的手，嘴里一边娇吟着，一边说道：“不、嗯，不要啊，不、嗯，不行的。”
刘刚哪里肯管那些事，他的大手已经是把杜洁的外裤给扯下去了一半，而大手却已经是伸了进去，一把就握住了那片湿润地带。
“美女医生，已经泛滥了呢，这得好好安抚一下啊。”
刘刚嘴里说着，身子却是向前俯了下去，竟然是将杜洁压倒在了床榻上。
“啊！”
杜洁惊叫了一声，她抓住刘刚的小手这时候已经放开了，不过刘刚的那个巨大，此刻却也完全的抬起了头，雄赳赳的在那里表示自己已经复苏。
刘刚满手湿润，手指不断在小裤裤上挑弄着，令得杜洁身躯不断扭动，呻吟声更是频繁与剧烈了起来。
看着情动的杜洁，刘刚的喉咙咕噜一声，硬是咽下去一大口口水，然后大手不断揉捏大奶子，而且他已经将杜洁的白大褂给脱下去，露出了她里面的奶子。
一个手在抚弄上面，刘刚觉得不过瘾，他已经是俯下身子，一口叼住了一个葡萄，含在嘴里，一点点的吸吮，而且不断用舌头挑弄着那个葡萄粒，令杜洁的反应更大了许多。
杜洁的反应越发的大，下面的体液如同山洪暴发一般流淌出来，把小裤裤都弄的完全湿透了。
食指轻轻头弄了一下小裤裤的边缘，令得小裤裤的下面边缘脱离了原来所在的位置，然后刘刚的两根手指向着里面探了过去。
两根手指不断揉捏一点点的小肉肉，令得杜洁的身子不断扭动，而且水水更是多的不可收拾，一股股的流淌出来。
“嗯嗯，不、不要啊。”
杜洁现在只剩下这么几个字了，这种无力的呻吟声，更刺激的刘刚动作快了起来，而且两根手指不断的发生震动，令得杜洁的身子不断跟着颤抖不已。
看着时机差不多了，刘刚一把就扯掉了杜洁的小裤裤，然后翻身就骑了上去。
杜洁能够感受的出来，刘刚现在想要干什么，但是她的心里却是有着一种极为期待的感觉，她嘴里不断的呻吟着，抬起了头，说道：“给、给我，快，干我。”
刘刚听到了这话，他下面的巨大不禁抖动了一下，刺激啊，这美女医生，竟然是在这个关键的时候说让自己干他，还得快点儿，这种刺激感可是比平时跟众女做的时候还激爽。
手里掐着巨大，在杜洁的小洞洞旁磨蹭了起来，一下又一下，此刻刘刚倒是不急于进去了，感受着那种腻滑，且带着一点点的刺激感，刘刚觉得这样让他销魂的很。
可杜洁这时候却是受不了了，她不断的扭动身子，大力的叫着：“给我，快点，干我吧，不行了，受不了了。”
刘刚的巨大在小小的洞口徘徊了良久，这才一点点的向着里面冲击了过去，一点点将巨大的头部顶了进去，可他并不就那么长驱直入，而是一点点的向里，然后再拉出来就在洞口一点点的磨蹭。
这样一来，杜洁更是感觉到了刺激，身体里面流淌出来的体液更多，已经是将刘刚的巨大给弄的湿润润的了。
“求求你，给我，我要。”
杜洁低沉了声音说，语气里面有种渴望，渴求，甚至于有些哀求的成分在里面了。
刘刚听到这种话，他的刺激感更大了，他的身子稍稍向前一挺，巨大的家伙一下子就刺到了杜洁的花心。
“啊！”
杜洁被刺激的身上起了一层的鸡皮疙瘩，整个的身子差不多都痉挛了起来。
杜洁的身子在这个时候，一下子绷紧了，一把将刘刚的身体给抱住，然后紧紧的搂住他的后背，而且她的两条腿一下子将刘昂的腰部缠住，下身紧紧贴着刘刚的下体。
刘刚感觉杜洁洞洞里面忽然一进一缩，竟然是有一种极为奇妙的感觉，就好像是里面有一个锁一样， 可以随意收缩，将他的巨大给锁住一般。
“真爽啊。”
刘刚在杜洁的耳边说道。
杜洁的脸一下子就红了，她自然是知道自己里面怎么回事。
杜洁的里面跟一般女人的有些不同，她里面能够随意活动，而且能够收缩，可以紧紧的把男人的那个巨大锁住，这样一来，男人的那种刺激感可就越发的大了。
从前，他的男朋友可是受不了她的这种紧夹的，一旦被她给夹住，很容易在几分钟之内就喷出精华了。
可现在，刘刚却是一下子就让她不自觉的发挥了这个本能。
刘刚说完这话，并没有停下来他的动作，反而是腰身动了动，然后便开始了匀速的抽插。
刘刚的动作很是温柔，而杜洁在这个时候也配合了起来，下身不断的耸动，一点点的配合刘刚的动作。
刘刚一边抽插，一边用大手抓住了两个奶子，用力的揉搓、“嗯嗯嗯，呜呜，啊啊。”
一连串的呻吟声在杜洁的口中宣泄出来，她觉得自己要飞了，两只手不断的在刘刚的身体上抓挠着，这显示出来她现在已经被弄的有些欲仙欲死了。
而也就是在这个时候，屋子的门被人推开了，苏婵俏生生的站在了门口，可当他看到了这一幕的时候，一张小脸立刻就羞红了一片。
本来打完电话，她想要进来看看刘刚现在的情况，可当她一推门，却是发现，刘刚与杜洁两个人竟然是在做那事儿，这可是大大出乎了她的意料之外。
杜洁从前可是个清高的很的女生，上学的时候，不知道多少男生追求她，后来他的那个男朋友费了那么大的力气将她追到了手。
可是，要说杜洁会跟别人乱搞关系，说什么苏婵也是不相信的，故此在这个时候，她看到这一幕，简直就好像是做梦一般。

第643章 吞下去
可杜洁在刘刚的身子下面，辗转反侧，不断娇吟的场面，却是那么真实的看在了他的眼中，然他觉得有些晕眩。
不过，还有一个问题是她看的呆住了的，那就是刘刚本来不是不举么？怎么现在却又好像雄风犹在的样子。
然而，在激情中的两个人，却是并没有注意到门口的苏婵。
他们此刻纠缠在了一起，刘刚也感受到了极大的刺激，尤其是下面的巨大，那种被加紧了之后，抽插中，一次次的高亢亢奋状态，令得他浑身都起了一阵阵的痉挛感，身体中的精华竟然是在半个小时之中，有着两次想要喷出的感觉，不过还好，都被他硬生生的给忍住了。
“爽，看我怎么收拾你，看看俺俩谁厉害。”
刘刚嘴里低吼着，身子不断的前后摆动，巨大在小洞洞中不断的冲击着。
而杜洁也感觉到了巨大的冲击，一浪浪的撞击过来，弄的他身体不断摆动，身体好像是要爆炸开来一般，一阵阵的飘飘欲仙的感觉，让他不断的紧收自己的洞洞内壁，以阻挡冲击。
而这样一来，刘刚的刺激感更加大了。
终于，在四十多分钟的时候，刘刚有些忍不住了，那种刺激感已经达到了他的极限，那种锁住自己巨大的感觉越发的强烈，而且巨大被包裹在里面，那种一跳一跳的刺激，令得刘刚身子不断颤抖，而与此同时，杜洁花心处，却也张开了口，一股极为激热的热浪喷了出来，直接冲击在了刘刚大巨大头上。
刘刚身子颤抖了两下，感觉自己也要把不住玄关了。
不过，他这时候可并没有喷射出去，他竟然一把将自己的巨大从洞洞里面拉了出来，然后向前爬了一下，竟然是将巨大塞进了正在张嘴想要大叫的杜洁的口中。
巨大一进入杜洁的嘴巴，她的嘴巴不自觉的就紧闭了起来，而刘刚感觉到，一团的热气喷在了巨大上，加上刚才从杜洁的身体里面的那股刺激感，刘刚的玄关已经把持不住，一下子就喷射了出来。
一股股的热浪从刘刚的身体里面激射出去，那可都是精华啊。
杜洁本来没想到，刘刚会这么做，可此刻，巨大已经在自己的嘴里，自己的小嘴包裹住了整个的巨大，想要吐出去巨大，已经不可能，而且巨大在自己的嘴里开始激射，一股股的精华喷进了自己的嘴里，想要吐出去，也是没有可能，她只能够是把自己的喉咙张开，一口口的吞了进去。
刘刚足足能够喷射了有一分多钟，这才不断的抽插起了巨大，不断在杜洁的口中抽插，而且他此刻能够感受到，自己的巨大一阵阵的刺激感，让他的身心完全的放松了下来。
杜洁现在完全瘫软了，本来就已经被刘刚弄的浑身无力，此刻又是一口口 精华吞了下去，她更觉得自己没有了丝毫的力气，因此她喘息着，终于是躺在那里，一动不动了，任由刘刚在她身上耸动着。

第644章 打人打脸 1
刘刚的巨大在杜洁的嘴里终于释放出了最后一股子精华，他这才恋恋不舍的将巨大抽了出来。
杜洁的身子还有些颤抖，嘴一张一合，白色的液体在嘴里不断搅动，终于是有一些从她的小嘴里面流淌了出来，可她，却没有去擦拭，任由那些白色的液体从嘴角流淌下来，流淌在了脸上，然后低落在床上。
神清气爽的刘刚，这时候终于发现站在门口，呆呆望着他与杜洁的苏婵。
“那个啥，是、是杜医生在给我治疗。”
刘刚也觉得有些不好意思了。
本来嘛，人家苏婵好心好意带自己来看病，却想不到自己竟然是把他的同学给糟蹋了，这种行径，简直让人无法容忍。
但，刘刚没有想到的是，苏婵这时候，除了脸有些红之外，并没有其他太多的表现。
眼中兴奋之色闪烁了几下，然后她款款走了进来，开口说道：“想不到，你们一见面就干柴烈火了，早知道，我也不用那么着急了不是？”
这话一出口，不单单是刘刚有些愣了，就连躺在床上，神智刚刚恢复一些的杜洁也是吃惊不小。
这丫头，到底是哪根筋不对了，竟然能说出来这样的话。
“那啥，小苏，你没事吧？”
刘刚有些摸不准脉，因此问了这么一句。
“没事，刘主任，我对这种事情还是比较开通的，你既然喜欢杜洁，那你俩发生这种超友谊的关系，我绝对不反对。”
苏婵说着，脸上的表情还特意放的很是兴奋。
但，她的心里，其实不无嫉妒，毕竟刘刚跟自己那啥的时候，竟然不举，反而是在这里，跟杜洁有了这么一段，难道是自己的吸引力不够么？
就在苏婵心里这么想着的时候，刘刚的电话却是响了起来。
刘刚摸出了电话，看了一眼，却见是陌生的电话号码，犹豫了一下，终于还是接了起来。
“喂喂，是计生委刘主任吗？”
电话里面一个陌生的声音传来。
“哦，是我，你哪位？”
刘刚稍稍愣了一下，然后回答说。
“那个啥，我是县里招商办的冯主任，有件事情想找你帮忙。”
电话里面那人操着一口南方山区口音，直接这么说道。
“啥玩意？招商办？”
刘刚倒是有些奇怪了，自己可跟招商办一点儿也不搭边，别说招商办，就连自己的顶头上司他都很少接触。
“我说，冯主任，俺俩好像是不认识吧？”
刘刚没问啥事情，却是直接来了这么一句，反正不熟，再说又没有什么文件，自己帮不帮，都在于一念之间。
“刘主任，俺俩的确是不咋熟，可你要知道，这次的事情，的确是跟你有些关系的。”
冯主任侃侃而言，似乎他觉得，刘刚要是知道是什么事情，一准儿会帮忙一般。
皱了皱眉头，终于问道：“到底是想要我帮什么忙，直说吧。”
刘刚可不愿意绕弯子，有啥事情，弯弓射箭照直绷。
“是这样滴……”
冯主任倒也不算啰嗦，听完刘刚的询问，便将他想要刘刚帮忙的事情说了一遍。
原来，茅坪村从前在动乱年代的时候，有人从村子里面出去，到了海外，因为经商又道，挣了大钱，在国内安定下来之后，曾经数次回国，经过几番的考察，终于决定，在家乡投资，而选择的地方，竟然就是本县，而且更重要的是，开发的源头，就是茅坪村一带。
开发是好事，但有一点，对于农村而言，土地是老百姓的根，更是赖以生存的饭碗子，如果开发的时候，出现问题，那可是大事。
纵观整个的县城里面，如果说，真能跟村子里面说上话的人，恐怕也只有这位计生委的刘主任才是最佳人选了。
这位招商办的冯主任，倒也算是手眼通天，不知道咋就把刘刚的联系方式给弄到了手，然后，这不就给刘刚打来了电话么。
听完冯主任的基本介绍，刘刚皱了皱眉头，他有心不管，但转念想想，这事情其实是好事，如果村子里面有了好的发展，这也算是给父老乡亲们一个更好的生活环境。
但，刘刚是啥人，那可是无利不起早的主儿，再说了，你冯主任上嘴唇一碰下嘴唇，说让我帮忙我就帮，我成啥了？
刘刚想到这里，笑了起来，说道：“那啥，冯主任，您的难处我听明白了，这事儿就您找到我，我也不好说能办，而且县里也没说让我插手，你说我这么一弄，岂不是成了越俎代庖了么。”
“没事，我说刘主任，您这也是给县里面做贡献，县里面不会有啥异议的。”
冯主任仍是孜孜不倦的在劝着刘刚，他的意思就是让刘刚这么帮他。
刘刚心里这个气啊，你这丫的，倒也是够狠的，哦，我帮你忙，然后我一点功劳也没有，一点好处也没有，然后所有好处都是你一个人的，如果干成了，你丫的自己去捞政绩，那成啥了？
刘刚越是这么想，越是心里不舒服，他笑了一声，说道：“我说冯主任，这事情我帮倒是行，可你要知道，如果忙没帮好，如果帮了倒忙，我这可是要担大责任的。”
刘刚的这话说的很明白，弄好了，你来拿功劳，弄不好，你能推我身上去，我要帮你扛那么多事情，你冯主任是看我脑子进水了还是咋的。
冯主任听了刘刚这话，明白刘刚不乐意了，立刻转了话锋。
“咳咳，这样好不好？我去跟县里面说，让你参加进来，这样总可以了吧？”
“哦？你去说？”
刘刚听到这里，不禁心里乐了，不过他明白，现在还没有炸出来最多的油水，所以不能就这么算了。
“嗯嗯，我去说。”
冯主任听刘刚的话头，好像是松动了，因此他立刻跟上了一句。
“说倒是行，可你要知道，我可是计生委的主任，跟招商办可是一点儿也挂不上钩，参加这事情，好像不太好吧？”
刘刚淡淡的说道。
一听刘刚这么说，冯主任立刻就明白了，人家这是要职位呢。
招商办的主任是自己，人家是计生委的主任，而计生委要管招商办的事情，自然是需要名正言顺，人家说的这话没错，想到这里，冯主任深吸口气，终于说道：“成，刘主任，你看这样好吧，我提您的时候，给你申请个招商办副主任的头衔，这样算是名正言顺了吧。”
“嗯，这样的话，还可以考虑一下，不过冯主任，可别勉强，毕竟这事情，不是你我能定的。”
刘刚仍然是不冷不热的说着。
官场当中，有些时候说话，必须要避重就轻，而且要有技巧性，像刘刚这么说话，虽然稍微有些露骨，但也算是深合官场之道了。
“不为难，你放心，我一定帮你搞定，等投资商过来了，还要你跟我去跟他们见见，然后带着他们回乡下一趟呢。”
冯主任一连串的说着，他现在可是看住了刘刚，希望他能够站在自己的这边，帮着自己弄些政绩。
刘刚答应了一声，又说了两句客套话，这才挂断了电话。
电话放下的时候，杜洁已经起身，收拾了一下有些混乱的病床，并且将自己的衣服裤子整理好了，脸上红红的，看着放下电话的刘刚。

第644章 打人打脸 2
“那啥，真是不好意思了，我这病算是被你给治好了，那个啥，有空我一定来看你。”
刘刚也有些不好意思了，毕竟人家被自己那个了，而且自己还把精华都释放在了人家嘴里。
杜洁此刻脸更是红了，不过想想刚才跟刘刚的那一阵子，还真是有些销魂蚀骨。
想到这里，脸更红了，她叹口气，然后坐在一旁，说道：“行了，你的病也好了，可以走了，如果有什么问题，可以再来找我。”
可这话一出口，杜洁自己也觉得有些不妥，自己跟人家那个了，如果人家真有啥不舒服，再来找自己，还是那个事情，自己这可是要咋个办呢？
想到这里，脸上的红晕更加浓重了，她连忙偏转了脸，不去看刘刚与苏婵。
苏婵看出来了杜洁的窘迫，不禁笑了一下，然后一拉刘刚，说道：“我的刘大主任，我们可以走了吧。”
刘刚扫了一眼杜洁，本来还想说什么，可转念想想，却是终究没有说出口，他叹口气，说道：“好，我们走。”
说完这话，刘刚已经是跟苏婵向着外面走去。
两个人出了医院，默默的上了车，向着单位的方向而去。
车上的两个人，其实现在各有心事。
苏婵是想着，如何帮助身边的这位少主修炼，将自己知道的功法传授给他。
而刘刚想的，却是杜洁，以及县城开发的事情。
两个人心中都有事情，因此一路上倒也没有啥话说，很快就回到了计生办。
现在是中午的时候，食堂已经做好了饭菜，刘刚现在也的确是饿了，折腾了一上午，自然是需要补充一下体力，因此他带着苏婵走向食堂，想要去吃饭。
可当他们走过王副主任的办公室的时候，却是听到里面有人大声的在骂人。
“滚蛋，你算是什么东西，少在这里胡言乱语，你要是在动手动脚，我可就叫了。”
这是王副主任的声音。
听到这声音，刘刚不禁皱了一下眉头，因为他觉得，屋子里面应该是发生什么事情了。
“草，装什么贞洁烈女，谁不知道，你现在跟我们刘主任有一腿了，我还跟你说了，现在是吃饭时间，就算你叫的再打声，也没人能理你。”
一个男子粗声粗气的说道。
“别碰我。”
随着王副主任的一声怒斥，然后屋子里面便传来了跑动，以及追赶，然后是办公室的门被人撞了一下，然后便传来了门锁的动静，再然后，就是一阵厮打的声音。
“我去，竟然是在办公室里面闹事？”
刘刚的眉头一下子皱成了疙瘩，而且最主要的是，听那个男人的话，竟然是好像知道自己跟王副主任的事情一般。
这事情他可是不想外传的，毕竟自己现在是有公职的人，被人乱说，那可是影响不好，会把自己的官声弄坏的。
并且，办公室里面的事情，他必须要管，而且要一管到底。
想到这里，他快步走了过去，用力在王副主任的办公室门上种种的敲了两下，大声说道：“王副主任，你在屋子里面没有？”
屋子里面的人听到外面有人敲门，一下子就没了声音。
但，这种没有了声音，在刘刚的耳中，却是能够听到一些轻微的衣服，以及皮肤摩擦的声音，应该是那个男人，将王副主任的嘴给捂上了。
想到这里，刘刚的火一下子就窜了起来，这丫的到底是谁，竟然敢在自己的地盘捣乱。
想到这里，刘刚实在忍不住了，飞起来一脚，直接就踹在了办公室的门上。
一声巨响，整个办公室的门就飞了起来，而且直接砸在了对面的墙壁上。
门被踹开，屋子里面的人也就暴露在了刘刚，以及苏婵的眼皮子下面。
屋子里面一共有两个人，一男一女。
女的自然是王副主任，男的那个，竟然是计生委的另外一个副主任。
那是计生委，张副主任。
计生委本来只有一个副主任，说起来这事情也是挺有趣的，作为计生委这里的领导，按照常规应该是女的，可不知道咋弄的，县里面把这个计生委的大权交给了两个男人。
一个是刘刚，另外的一个则是张副主任。
可能是因为业务需要，所以才会又派来了这么一个女的王副主任。
此刻王副主任的上身，只剩下了罩罩，而她的下面，一条红色的短裙此刻也已经是被人撩开，尚且她现在坐的位置，正好是办公桌，所以这个角度，正好能够看到，一只大手，正要伸向她的小热裤。
“麻痹的，给老子住手，你还想强奸是咋的？”
刘刚怒了，一步就迈了进去，来到了两个副主任的身前。
“你、你，刘主任，您这是什么作风，竟然私闯别人办公室。”
此刻王副主任有些慌了，他可是知道，自己的做法已经算是违法了，如果告他个强奸未遂都是可以的，所以他赶紧倒打一耙。
“草，你麻痹的是不是脑子进水了？”
刘刚一把就把眼前的王副主任的衣领抓住了，眼睛直盯对方的眼眸，狞笑了起来。
“你。你想干啥？打人么？”
王副主任嘴里虽然强硬，但心里却是已经怕到了极点。
“他、他要强奸我。”
此刻张副主任却是坐在那里开始哭了，而且一点点的在遮挡自己有些赤裸的身体。
“打你？打你是轻的，我现在就报警，让你进去尝尝里面的滋味。”
刘刚笑了起来，而且笑的很残忍，并且他的手掌稍稍用力，对方的王副主任已经感觉到有些窒息了。
对付太强悍的高手，刘刚或许不成，可对付眼前的这个丝毫不懂功夫的人，他可是绰绰有余的很。
王主任的身子不断扭动，他现在的确是感觉到，自己面临死亡了。
但，刘刚并没有真的杀他，而且也没有报警，因为他不想把事情扩大化，因为毕竟是家丑不能外扬。
“麻痹的，给老子听好了，你从现在开始，给我放长假，老子没有召唤你回来，你丫的要是敢有半步进入计生委大楼，我直接敲断你的三条狗腿。”
刘刚冷笑了一下，然后一甩手，将王副主任扔了出去。
“你、你给我等着，我会怕了你，我是国家干部，你没权让我放长假。”
王副主任嘴里不断的喊着，可他也不想停留，一边说，一边想要向外走。
刘刚倒是没觉得咋样，可一旁的苏婵却忍不住了。
一来是看到王副主任的样子，二来刘刚刚才没有真的打对方，这或许是给对方留着余地，可这家伙不知道好歹，竟然还敢嘴里不老实。
苏婵是奉命保护刘刚的，而刘刚不出手的事情，她却是可以代劳，也因此，苏婵这个时候却是冷不防的冲了上去，抡起了胳膊，一顿大嘴巴子直接就扇了过去。
“噼噼啪啪”一连串打了有二十多个嘴巴，直打的王副主任嘴巴肿起老高。
“你记住，我们刘主任说的话，以后你要是敢不听，敢顶嘴，下次可就不是打嘴巴子了，下次可能就是拔牙了。”
苏婵冷笑着说，然后让开了房间门的位置。
王副主任这下子可是不敢说话了，这顿嘴巴子打的他眼前直冒金星，他知道，自己现在可算是被人给整惨了，但他真是想不到，对方会这么狠。
心里的不服，现在不敢说，但不知道心里已经骂了刘刚几千几万遍了，而且他发誓，一定要报复，一定要给刘刚好看。
王副主任走了，而屋子里面只剩下了刘刚他们三个人。
“那啥，苏婵，你去吃饭吧，这里交给我，一会儿我陪张副主任去吃饭。”
刘刚虽然将刚才的一幕看在眼里，但他并没有觉得如何惊讶，因为苏婵的性格，刘刚多少有些了解，因此他并没有如何惊奇，反而是让她先去吃饭。

第645章 气运相连 1
苏婵不知道刘刚想要干什么，但她起码明白，刘刚与王副主任之间有些暧昧。
想到这里，她淡然一笑，转身便离开了办公室。
对于刘刚的风流，苏婵并不觉得如何奇怪，因为毕竟他身上有着合欢宗的血脉，这么点点的好色风流，对于他来说，还不过是小儿科。
见苏婵走了，刘刚将被自己踹飞的门抬起，重新安放在了办公室门口。
“能弄好么？”
王副主任扫了一眼房门，似乎若有所思。
“应该可以，不过需要一些时间。”
刘刚笑了笑，然后仔细查看了一下门轴。
还好，门轴倒是完好无损，虽然门是有些坏了，但并不耽误他将门重新安装上。
“可以了，虽然不是太结实，但暂时可以用。”
刘刚拍着手走了回来。
王副主任此刻已经整理了衣服，坐到了椅子上，脸上仍是红红的。
“害羞了？”
刘刚笑着走过去，靠近了王副主任，眼光不自主的就溜进了对方的衣服里面去。
王副主任今天穿的仍是那一套衣服，饱满的奶子露在外面很多，这让刘刚大饱眼福。
可王副主任并没有遮掩，此次却是挺了挺自己的奶子，一副骄傲的样子。
“怎么？我们的刘大主任又想对我用强么？”
“哪能呢？其实，我不用强，你一样会从我的，是不？”
刘刚一脸的龌蹉，咋看都不像个国家干部，咋看都想流氓医生里面的那个流氓医生的样子。
“哼，少来，你们男人，没有一个是好人。”
王副主任鼻子里面哼了一声，然后就将身子拧到了一旁。
“我说王副主任，俺俩这可是老相好了，不用我动手了吧？你还是自己乖乖去沙发吧。”
刘刚笑了，而且笑的不是一般的暧昧，并且他的大手已经滑入了对方的衣服里面去。
“嗯，哦。”
王副主任轻声呻吟了一下，那声音，绝对是舒服的很，而且带着一丝的撒娇的意思。
“很爽是吧？”
刘刚问道，而且他的另外一只大手却是绕到了对方的背后，稍稍一拨弄，已经将对方的罩罩给打开了。
罩罩被弄了下来，王副主任的身子好像一下子软了，她嘤咛了一声，竟然软软的躺在了刘刚的怀里，就连喘气也急促了起来。
刘刚感受到了身边女子的反应，他不禁一笑，还不等王副主任反应过来，他已经是一把将王副主任抱了起来，走到了沙发旁。
虽然说在医院跟美女医生已经大战了一场，可刚刚见到王副主任春光外泄的样子，刘刚小腹那地方的邪火可是一下子又膨胀了起来。
将王副主任放在沙发上，然后刘刚也坐了下来，将王副主任搂在怀里，大手更是肆无忌惮的不断抚弄了起来。
王副主任受不了刘刚的挑逗，上次虽然说是被刘刚强行给那啥了，可那一次结束后，她却是一直忘不了那种感觉。
此刻被刘刚轻薄，她倒是顺从的很，甚至于竟然自己脱掉了外套与罩罩。
刘刚的大手这一下子可畅通无阻，在两个巨大的奶子上不断的揉捏，不时还用大嘴去吸允那两颗葡萄粒。
王副主任不断扭动身子，似乎已经受不了了，她娇吟着握住了刘刚的一只大手，不断在自己的小腹上磨蹭。
刘刚感受到对方小腹的平滑，心中更加火热，手掌轻轻挑弄，已经将王副主任的外裤挑开，大手一下子就滑入了对方的裙子里面去。
本来是可以从下面进入的，可刘刚却是从上面进入，而且直接从王副主任的小腹处，直接将大手摸了进去。
里面湿润一片，想见她早已是春意荡漾了。
大手的两根手指不断揉捏着一片柔软腻滑，感受着手指上的潮湿，刘刚心中的欲火更加旺盛。
用力的揉捏了两下，王副主任已经承受不了，身子一阵颤抖，然后就躺在了沙发上，并且张开了两条腿。
刘刚此刻手掌稍稍用力，将对方的裙子以及小裤裤都褪了下去，露出了雪白的一片。
大腿看起来白晃晃的，特有感觉，刘刚的大手不自禁的在两条大腿上抚摸了过去，轻柔的令王副主任身子不禁战栗了起来，而且最主要的是，刘刚的手指碰触到大腿内侧的时候，已经清晰的摸到了一片温热的潮湿。
竟然是又泄身了，难道这样就高潮了？
刘刚心里想着，他的食指与中指并拢，一点点的探入了王副主任的下体蜜穴当中。
蜜穴口早已泛滥成灾了，如同一个小小的泉流一般，流淌不断，弄的刘刚的大手掌也都潮湿一片。
“好多水水，王副主任，你怎么了？”
刘刚笑着问。
“你、你欺负人。”
王副主任娇滴滴的说着，而且伴随着她说话，嘴里却还不住的娇吟着，那声音，绝对是能够令男人销魂蚀骨。
“哦？我欺负人了么？我怎么不知道？好，如果我现在是欺负人，那么我现在可以停手。”
嘴里说着，刘刚的两根手指却是一下子探入了王副主任的体内。
刘刚的手指很粗大，而且是两根那么多探入，立刻令得王副主任的身子一阵僵硬，然后她不禁身子一挺，好像是在迎合那两只手指的动作一般。
但，刘刚此刻却是又把两根手指撤了出去。
手指撤了出来，王副主任的身子也就停下了迎合，但她的欲念却并没有平息，反而是越发的强烈了起来，身子不断的扭动，两条腿好像是麻花一般的来回拧着，嘴里发出了嘤咛的娇吟声。
可刘刚这时候却是站了起来，然后拍了一把王副主任的大奶子一把，说道：“行了，我不欺负你了。”
见刘刚真的站起了身子，不再碰自己，王副主任可真急了，她一把就拉住了刘刚的大手，喘着气，娇吟道：“不要嘛，人家，人家要。”
“你要啥？”
刘刚笑嘻嘻的问，眼光却是在王副主任已经赤裸的身体上扫来扫去。
要说这个王副主任不能给自己带来刺激与诱惑，那是不可能的，不过刘刚现在是要收服她，而且要将她弄的服服帖帖，甚至于为己所用。
“我、我要你下面的那个。”
王副主任身子不断扭动着，而且她的这种表现，竟然好像是被人下了春药一般。
刘刚笑了笑，然后弯下身子，一把抓住了对方的两个巨大奶子，用力揉搓，令它们不断变形，然后问：“要它干啥？”
“你、你好坏。”
王副主任害羞的将头转到了一旁，似乎不愿意回答。
“好吧，你要是不说，我也由得你，反正也不是我难受。”
刘刚笑着说，而且在说完之后，一只手不断的揉捏，另外的一只手却是再次探入了王副主任的下体蜜穴的地方，继续揉捏了起来，而且不时的颤抖，令得王副主任的身子更加扭动，且嘴里发出娇吟。
“干我，用你的那个东西狠狠的干我，我要，给我，求求你了。”
王副主任拧着身体，而且她的小手竟然已经是去摸刘刚的裤子，想要将小手探入刘刚的裤子里面去抓弄那个巨大了。
刘刚其实现在也已经欲火缠身了，他的巨大早已支起了小帐篷，他低头吻住了王副主任的大奶子，而且将自己的巨大顶在了王副主任的小手上。

第645章 气运相连 2
王副主任的小手终于抓到了裤子里面的巨大，而且不断的套弄，一点点的，好像是在把玩最好玩的东西一般。
几分钟之后，刘刚的裤子也脱了下来，巨大就那么展现在了王副主任的眼前。
“插我，快。快点儿。”
王副主任已经受不了了，她用手不断抚弄巨大，而且他很想要现在刘刚满足自己下面的空虚。
可惜，刘刚好像是不明白一般，他将巨大却是挺到了王副主任的嘴边，笑嘻嘻的说：“小嘴不错，应该比下面还紧，来吧，先伺候下我，然后我再伺候你。”
刘副主任似乎已经为情欲所控制，一张嘴，已经是含住了巨大，而且不断的用小嘴套弄，而且啧啧有声，似乎吃的非常开心。
刘刚觉得自己的巨大被一团火热包裹，而且很紧，里面有着一股的吸力，弄的他全身舒泰。
随着舒泰感的加增，他的身子也不断的前后摆动，一次一次的冲击着，而且那小嘴里面的舌头，不断的挑弄着巨大，令得刘刚更是无比舒畅。
套弄了一阵子，刘刚觉得差不多了，而且王副主任下面的情况更加泛滥了，因此刘刚从王副主任的小嘴里面出来，将巨大对准了王副主任的下面。
巨大在王副主任的下面不断磨蹭，但就是不进去，来来回回的磨蹭着，弄的王副主任身体扭动不已，她嘴里一连串的娇吟着。
“给我，求求你了。”
王副主任最后再次求道。
刘刚笑了笑，然后说道：“那，你以后是不是什么都听我的呢？”
“嗯嗯，我都听你的，什么都听你的，求求你了，给我，快插我。”
王副主任身子扭动着，而且不断的身子向下挪动，想要自己就那么用自己的小洞洞套上刘刚的巨大。
刘刚笑了笑，然后他的巨大一点点的插入了小洞洞。
巨大仅仅是插入了三分之一，王副主任便已经是舒爽的呻吟了出来，而且娇吟的声音无比的动听。
“看你的那个骚样，以后不叫你王副主任了，没人的时候，我叫你小骚骚好了。”
刘刚笑着说。
“呜呜，我就是。就是刘主任的小骚骚，你快点，快点干我。”
王副主任感受着巨大就在自己的小洞洞里面，但还不够深，还没有完全满足自己的欲望，她需要更刺激，更爽的感觉。
刘刚陡然一挺自己的腰身，巨大就那么快速的刺了进去，而且这一次却是完全刺了进去，完全顶了进去，而且顶在了王副主任的花心处。
“啊！”
王副主任长长的呻吟了出来，而且那声音，绝对是销魂蚀骨，幸亏刘刚早已把门给锁上，而且在王副主任叫的时候，他已经是用手将她的小嘴给挡住了，令得音波不至于扩大的太严重，不然外面的人很有可能听到她的娇吟声。
王副主任舒爽到了一定程度，她的身子痉挛了起来，而且不断的扭动，迎合着刘刚的抽插，一下下的动着，而且嘴里不断发出娇吟与喘息声，这让刘刚更加刺激，他的身体动的更快，巨大在王副主任的身体里面更是奋力冲杀着。
巨大不断的的冲击花心，弄的王副主任身子不断扭动，而且一下一下的迎合着刘刚，她似乎已经是完全忘记了自我，忘记了这里是什么地方，她现在完全被征服，完全沉浸在了那种欢愉的感觉中。
刘刚的冲击速度更快，很快在半个多小时之后，两个人几乎是同时达到了快乐的巅峰。
刘刚的巨大在王副主任的花心处紧紧顶着，而王主任的一股热流此刻也从花心处直接喷射了出来，完完全全喷射在了巨大头上。
刘刚感觉到了一阵的心神悸动，然后他的玄关也守不住了，一股的精华也直接喷射出来，与那些王副主任的热流交融在了一起，而两个人也激爽的拥抱在了一处。
刘刚在王副主任的大奶子上用力的吸吮着，释放着更多的欲念与激爽，而且他将王副主任抱的很紧。
王副主任感觉到了一种安全感，一种温暖感。
此刻她想起来了，刚才刘刚跟自己说的话，她以后要什么都听他的。
这个男人，值得自己那样么？
王副主任不知道，但是她现在的身心却是出卖了她，她知道，自己跟这个男人做过的事情，恐怕以后跟其他的男人是不能做的，也不想跟其他人做，也就是说，刘刚已经完全征服了她的身子，至于她的心，王副主任觉得现在也已经是倾向了他。
王副主任心里是这么想着的，可刘刚现在却是想着另外的事情，因为王副主任的头上，有着三色的气运，这种东西，并非是一般人会有的，现在看王副主任头上的气运，应该是属于三色气运当中比较高贵的一种，虽非将相气运，但也绝对是封疆大吏一级的了。
虽然未必有五色气运强大，但总体来说，却也足以能够在官场上弄的风生水起，而且如果时运好，说不定三色气运还会加增，而这样的一个人，自己现在已经算是收服了她的身子，若是再收服了她的心，必定会为自己所用，而刚才的一阵契合，她的气运也因此而强大了不少。
巫山云雨之后，刘刚抽出了自己的巨大，然后整理了一下衣服，这才安抚着王副主任也起来，整理了衣服。
“今天的事情是怎么回事？”
此刻两个人已经算是第二度干那事了，所以两人之间的关系，变得已经很亲密了。
听刘刚这么问，王副主任不禁怒了，她扬起了头，怒目看着刘刚，问道：“你还能行不了？你的女人让人家给欺负了，你只是让他放长假，不报警，这算是哪门子的事情。”
“我自由主张，你以为我会放过他么？”
刘刚冷笑了一下，然后大手不老实的又抓住了对方的巨大奶子不断揉捏，看样子，他的确是非常喜欢这对奶子。
王副主任盯着刘刚看了又看，终于叹口气，说道：“算了，反正你看着办。”
刘刚点点头，然后皱了一下眉头，问：“那他到底是怎么闯进来，想要对你非礼的。”
“他说他看了我很久，这些天一直都盯着我，觉得我很合他的脾胃，所以才会……”
王副主任说到这里，停住了，下面的话不用说，谁都会明白的。
刘刚点点头，然后笑了一下，这才又说：“行了，不用管这些，我们去吃饭吧。”
王副主任点点头，她自然是也饿了，刚才一场盘肠大战，已经消耗了她极多的体力，因此她跟了刘刚一起，出了办公室，向着食堂方向走去。
来到食堂，吃了饭，两个人这才走出食堂，可刚刚来到食堂外面，刘刚的电话就响了起来。
摸出 电话看了一眼，竟然是招商办的冯主任打来的。
接通了电话，冯主任那边便传来了笑声：“呵呵，是刘主任吧？”
“是我，冯主任有什么关照？”
刘刚也笑着说，毕竟伸手不打笑脸人，何况人家是找自己帮忙的，还给自己好处，刘刚怎么可能对人家太过了呢。
“是这样的，我不是上午跟你说了那事情么，说完之后，我就去找领导给你落实那事情去了，现在事情已经定下来了，你的计生委的主任不变动，但给你加一个招商办副主任的头衔，这样方便你工作，至于你的政绩方面，只要你做的好，政绩不成问题。”
冯主任倒是开门见山，直接点出来了刘刚心里所想要的东西。
跟这样的人办事，就是爽利，刘刚虽然没有见过这位冯主任，但是他能够清晰的感受到，这位冯主任并非是一般的人物，起码来说，他办事的效率很快，而且看样子，他是跟领导的关系很不错。
刘刚这样想着的时候，那边冯主任的话却是在继续说：“我说小刘啊，领导那边已经批文了，估摸着这一两天，红头文件就会下来，你就按照指令办事吧，我们俩合作，一定能搞好的。”

第646章 照打不误 1
“成，你老哥办事效率果然一流。”
既然是冯主任已经把事情帮自己办妥了，刘刚自然也不会吝啬那么点儿飘扬的话，毕竟自己多兼了一个招商办的职责，那也是相当不错的。
况且，自己现在虽然是正科级干部，升迁速度虽然算快，但这并没有满足刘刚的那颗心。
想要真正的踏入仕途，仅仅是一个小科长，根本就不可能有啥作为，因此刘刚决心，在这次的事情上，一定要发挥出最大的能量，政绩方面，一定要把握好。
冯主任自然不知道刘刚的心思，不过他能够听出来，刘刚现在很开心，既然对方开心，那么接下来的事情也就好办的多了。
“我说小刘，事情我可是帮你办好了，而且还特意给你在招商办留了一个办公室，接下来就是要把招商的事情放在第一位了。”
冯主任立刻就转移了话题，他必须要抓住机会，让刘刚答应帮自己的忙。
“那个啥，冯主任，帮忙我算是一定要帮了，可你见投资商的时候，让我也见见，毕竟他也算是俺们村的人，好沟通。”
刘刚笑嘻嘻的说着。
“这个自然，你放心，这点我清楚。”
冯主任听了刘刚的话，立刻心情大好，这么说，刘刚是彻头彻尾的答应了。
可冯主任还没开心完，刘刚的话可就跟上去了。
“那个啥，冯主任，我还没说完呢。”
刘刚打断了对方的话，这让冯主任的心一下子又提了起来。
“这小子，不知道还有啥事情，真是贪得无厌啊。”
冯主任心里想着，可嘴里却是笑呵呵的说道：“我说，小刘啊，你这是演的哪出戏啊？还有啥话，你一次说完。”
“冯主任，不是我矫情，这事儿吧，其实我想了挺长时间了，你说您是一正处级干部，我不过是一科级干部，即便是去你们招商办挂了一个头衔，可这级别一直也还是没动，是吧？”
刘刚笑嘻嘻的说着，语气很是有些弱弱的，但任谁都能听出来，这家伙是在要级别。
可话说了回来，这级别的问题，可不是他一个正处能说了算的。
这一点冯主任自然是明白，他有些无语了，可这话的话头他也不能不接，如果真不接，刘刚现在一甩袖子不干了，自己的努力可都白费了不是。
“那个啥，我说小刘，这问题可严重了，级别的问题，不是我能说了算的，一来是必须要县里面提名，而且还必须要去到市里审核批准，并且，那啥，你还没搞明白么？想要提干，得去党校进修的，像你原来升迁的那么快，县里面还真没几个人呢？”
冯主任无奈的摇头叹息说道、刘刚笑了笑，在电话这边也是有些无奈的说：“冯主任，不是我矫情，这事儿要是真办好了，不知道政绩能不能顶上一个副处呢？”
“这、这个可不好说，得看上面的。”
冯主任哪里敢许诺啥，他可是明白，这种事情不是随便承诺的，自己倒是有靠山，可承诺给人家一个副处的事情，他还是不敢随便说的。
“成，我也不难为你，不过这政绩方面，冯主任，你可也得帮我多担待点儿了。”
刘刚直言不讳，直接点出来了这个事儿。
对于踏入仕途的人，政绩可是很重要的，刘刚转了一大圈，其实想说的，就是这个事情。
自己工作做了，到时候冯主任一摇头，说政绩都是自己的，那可是玩大了，自己岂不是给人当了枪使唤么？
冯主任其实还真有这个想法，别看刘刚到招商办挂了头衔，可若是说到政绩，应该还是他去领的，到时候直接说都是自己的功劳，谁又能说啥？
可现在，刘刚直接跟自己挑明白了说，这倒是让冯主任心里沉甸甸的了。
刘刚是啥人，他也是有耳闻的，别说是他，即便是比他还牛叉的人，恐怕遇到刘刚也是要缩手缩脚了，也正因此，刘刚说出来这话，冯主任自然是要掂量一下分量的了。
电话终于挂断，刘刚伸展了一下身子，看了看身边，王副主任早已回了自己的办公室，而自己现在正坐在自己的办公室里面。
深吸口气，将电话放好，这才感觉，现在是回家的时候了。
家里可是有很多美娇娘呢，想到这里，刘刚的心里又是一团火热。
自己现在的后宫可是强大的很了，以后还不知道要壮大到什么程度。
越想越是美，因此刘刚立刻起身回家。
可刘刚还没到家，就接到了嫂子的电话。
“刚子啊，今天晚上我们出去好么？丫头们都不想在家里面吃了，说有些闷，我也觉得是，不如我们出去吃咋样？”
嫂子在电话里面这样说。
听了这话，刘刚皱了皱眉头，但想想， 这事情倒也不错，这么多天了，女人们都在屋子里面，有的没有事情做，就好像是嫂子，来到县城，没啥事情，一天就是在屋子里面呆着，闷也的确是闷了些。
想到这里，刘刚说道：“成，那嫂子你让他们都收拾好，几分钟之后，我就到家，接了你们去吃饭。”
打完电话，刘刚回家的速度更快了，他虽然不是太饿，但跟自己的几个女人去吃饭，他还是很兴奋的，不过想想，自己要政绩，还要继续往上爬，这男女关系倒也是个问题，一会儿得找个稍微僻静点儿的地方吃东西，不然说不定会被什么人看到，到时候说自己作风不好，这也不得不防。
一边想着，一边回到了家。
此刻几个女人都已经收拾好了，一同在大厅等着刘刚回来。
此刻见刘刚回来，一窝蜂的涌了过来，还不等刘刚说话，嫂子却是代表众女开口了：“刚子，车弄好了没？我们这么多人出去，一台车应该是不够的吧？”
听了嫂子的话，刘刚倒是脑门子上见汗了，刚才还真是忘记了这个问题，自己的车不够做这么多人，想想也是一阵无语，自己的后宫现在竟然是扩大到了这种程度，倒也是从前做梦想不到的事情了。
车子不够坐，刘刚又出去打了两台车回来，这才算是把所有人都安排好了，然后自己开车打头，直接赶奔县里面极为僻静的杨家大院。
说起来这个杨家大院由来已久了，论做菜，县里面的厨子都知道，这里的风味小吃，以及火锅烧烤，那可是首屈一指的，而这里最主要的特点还有一个，那就是比较僻静，很少有人在这里闹事。
原因无他，只是因为这里的老板听说后台很硬，听说是省城里面的后台，因此极少有人在这里闹事。
而且，此处地处偏僻，所以来的人都是那种喜欢美食，且不嫌弃这里幽静的人。
刘刚今天就想找个比较安静的地方，带着自己的女人好好吃一顿，并且这里可以避嫌，故此他这才带着自己的女人来到了这里。
一进门，服务员便迎了上来。
“这位先生，请问你们定位置了么？”
这位很漂亮的服务员穿着白色的制服，一脸的微笑，令人有种很温馨的感觉。
“我们没有定位置，不知道现在有没有空出来的包厢。”
既然人家那么客气，刘刚自然也不会大咧咧，因此很客气的回答。
“有的，不过是小包厢，不知道先生你们是否还有其他的客人。”
服务员看着刘刚身后的人，然后问道。
刘刚扫了一眼身后，然后笑了笑，他知道，人家是合计自己带了这么多人来，是不是寻思着，还有其他的客人，所以才会有这种问话。
“没有了，就我们这些人，安排小包厢就可以了。”
刘刚微笑着说，他对于服务员的服务非常满意。
“好，那先生请这边来。”
服务员用手一领，摆了一个请的手势。
刘刚点点头，就带着自己的女人们跟着服务员走向了包厢。
这家饭店属于是农家院类型的饭店，虽然里面装修的很是考究，但在外面看就是正常的农家院，而也正因此，里面的包厢虽然考究，但装饰的跟农家的样子差不多。

第646章 照打不误 2
来到这里，倒是令得嫂子他们有了一种回到乡下的感觉，那种感觉特亲切。
众人拖鞋上炕，然后围坐在饭桌旁。
“刚子，这里不错嘛，感觉特像回到家了。”
嫂子扫视了一下屋子里面的结构，虽然感觉装修的很好，但毕竟是有炕的，那感觉还是比较舒服。
“嗯嗯，是啊，真的跟乡下一样呢。”
王大丫也是到处在看，她虽然说在城镇里面呆过，但大部分时间还是在乡下，也正因此，对这种环境有着特殊的感触。
其余的女孩子也是啧啧称赞，他们对于这样的环境有的比较熟悉，有的则是并不是太熟悉，但却也觉得很是有趣。
很快的，服务员已经是将刘刚点好的饭菜端了上来。
刘刚这次点的东西倒是全的很，有中餐，也有烧烤以及锅子，反正是啥好吃他点的啥，他对于自己的女人那可是从来都不会吝啬这点儿银子的。
酒菜都上来了，众人也不客气，开始吃喝。
刘刚大口喝着酒，心情舒畅的很，现在不管咋说，算是稳定了局面，官场他算是稳稳的踏入，虽然说官职还小，但他知道，自己一定可以成功。
而另外一方面，黑道的情况也是一切大好，反正是没啥大敌暂时，这一亩三分地他算是牢牢的踩住了。
而眼前，嘿嘿，这些女人，都是自己的后宫，皇帝也不过如此吧。
刘刚心情好，喝的也自然就多了，大家一起吃喝，有的喝酒有的喝饮料，嘻嘻哈哈的聊着天，这顿饭吃的倒是非常舒畅。
可事情有时候总是不尽如人意，若是今天就这么吃喝完毕，他们回去到也就算了，可偏生有人不愿意然你安生。
王大丫那丫头因为喝了点儿啤酒，觉得有些醉，所以喝了不少饮料，希望能解解酒劲儿。
可这一来，厕所可就是不少去了，这么一会儿的功夫，竟然是去了三趟。
第三趟的时候，半天没回来，这让在座所有人都有些担心了。
“我说刚子，你去看看大丫，她去了老半天了，是不是吐了还是咋的。”
嫂子担心的推了一把刘刚，让他去看看王大丫，是不是出了啥状况。
刘刚虽然喝了不少酒，可他现在身体素质很好，而且身体里面已经有了一定的内劲存在，在他这样的状态下，喝这点儿酒根本不算事儿，因此点点头，放下了酒杯跟筷子，下地穿鞋就走出了包厢。
走出包厢，直接赶奔洗手间的方向，可刚刚走到距离自己包厢有五六十米的地方，就听到一个包厢里面传来了哄笑的声音，然后他听到了王大丫的声音。
“放开我，你们放开我，我不是你们想象的那种女人。”
王大丫的声音很急促，并且带着一股子的哭腔。
刘刚陡然听到这个声音，眉头不禁皱了起来，心中一股子的愤怒陡然就冲到了脑门子。
不用看，刘刚也知道，王大丫一定是被人强行拉进这里来的，可拉他来的到底是啥人，刘刚不知道，但不管是谁，竟然敢动他的女人，这场子他必须要找回来。
想到了这里，刘刚几步就来到了那个包厢的跟前，在门外又听了一会儿。
确定了里面肯定是王大丫之后，他猛地一抬脚，直接就踹在了门板上。
这也一脚的威力大的惊人，一脚就将门给踹飞了，哦不，应该说这一脚将门板给踹的直接碎裂成十多块，然后飞溅了一屋子。
今天这是刘刚第二次踹门了，说起来还真是让刘刚有些无奈，你说这门要是不踹还真不成。
第一次踹门是迫于无奈，而这一次，他是要立威。
包厢门被踹碎了，这是所有人都没有想到的，而在门被踹飞，踹碎的一瞬间，刘刚的身形便已经来到了屋子里面。
扬起了头，盯着屋子里面所有人，他的脸上泛起了一丝的冷笑，凌厉的目光在座所有人的脸上扫视而过。
“麻痹的，你是干啥的，竟然敢踹我们包厢门。”
在所有人都静止了有半分钟之后，看清楚刘刚后，一个矮胖子开口问了这么一句。
“我是你祖宗。”
刘刚毫不客气，直接冒出来了这么一句。
这句话一出口，在场所有人的脸色都变得异常怪异了。
“混蛋，你找死。”
矮胖子怒了，自己被对方讨了一个大大的便宜，心头的怒火一下子就窜了上来，然后身子猛地向上一起，已经站了起来，转身就奔刘刚而去。
此刻包厢里面一共有十来个人，而王大丫则是被两个人强行按在了座位上，并且看样子，已经有人想要去灌她喝酒了。
刘刚的进来，那些人倒是停下了手，而此刻矮胖子走向刘刚，也成为了所有人注目的焦点。
“滚蛋。”
走到了刘刚身前，矮胖子飞起了一脚，直接踹向了刘刚的肚子，他觉得自己的身手不错，别看刘刚将门给踹碎了，可自己也不是吃素的，当年混的时候，打架也算是老手了。
很可惜，刘刚跟他怎么可能是一个级数的呢，在对方的一脚踹过来的时候，他的身子已经闪到了一旁，飞起了一脚，正踹在了对方的腰上。
一脚就将矮胖子横着踹飞了出去，摔倒了包厢的大炕上。
这一脚也令得屋子里面所有人都醒了过来，纷纷吵嚷，然后纷纷站起身，怒目瞪着刘刚。
而抓着王大丫的两个家伙，此刻手掌也松了不少，而王大丫的挣扎此刻也起到了一定作用，所以她很快就来到了刘刚的身旁。
“刚子，他们、他们说我是小姐，让我陪他们喝酒。”
王大丫一把拉住了刘刚的胳膊，眼泪汪汪的看着刘刚，方才可算是让她吓了一跳，虽然有惊无险，但却也令得她心中无比恐惧了。
刘刚点点头，盯着眼前这帮人，他没说话，但脸上的表情却阴冷了许多。
“马勒戈壁的，你知道我谁，竟然敢对我的人动手？”
此刻一个年纪在二十多岁的家伙开口了，而且看他的样子，应该不是富二代就是官二代。
“你不就是一个王八么？”
刘刚也不客气，直接一句话给对方顶了回去。
“卧槽，你敢骂我是王八，我告诉你，我爹是县法院的院长，我叔是工商局局长。”
这小子拧着脖子，一脸的不屑的样子，他现在算是怒了，今天他不打算放过刘刚了，并且他报出自己老子跟叔叔的名号，他也就是想要震慑对方。
“那又怎么样？我还是照打不误的。”
刘刚在冷笑，他并不会因为对方的背景而手软，虽然他是国家公务人员，但是他的底线在那里，不会因为身份而改变这一点。
“兄弟们，给我教训一下这小子，跟我们装，揍他。”
对面那小子见刘刚根本不买自己的账，心头的怒火已经窜到了脑袋顶上，直接指挥小弟对付刘刚了。
那群人当然知道身边这位主儿的身份，也因此，他们纷纷冲了过来，有的抡起了酒瓶子，有的拿起了一旁的凳子，反正各种家伙都有，纷纷冲了过来。
刘刚身子让了让，一把将王大丫从屋子里面推了出去，然后一转身就对上了那帮小子，拳脚飞舞，不片刻，已经将那些家伙打的滚的滚爬的爬。

第647章 全都是鸡 1
刘刚算不上是什么武林高手，但他对付这么几头葱却并不费力气。
几下子就将这几个人摆平了，然后抬起了头，看向站在那里，嘴巴张的老大的官二代，笑嘻嘻的说：“咋样？你是不是也想尝试一下？”
“你、你敢打人，好，你有种，你给我等着。”
官二代真急了，他把手机摸了出来，看样子他是想要打电话找人。
“我去，就这么点儿能耐，行了，你打吧，我还没吃完饭，如果你找来人就去我的包厢找我。”
刘刚说完，一转身就出了包厢，然后拉着愣在门口的王大丫直奔自己的包厢走去了。
回到包厢的时候，王大丫还愣着呢，她的的确确是被刚才的一幕给震惊了，她没见过这样的场面，简直就是太惊心动魄了。
“行了，吃饭吃饭，不要让那王八蛋搅合了俺们的好心情。”
刘刚将王大丫按着坐下，然后给她倒了一杯饮料说道。
见两个人回来，王大丫的神色有些不对，嫂子不禁皱了眉头问：“怎么回事刚子？”
“没事，遇到了一群流氓，要调戏大丫，让我揍了一顿，现在老实了。”
刘刚说的轻描淡写的。
“啊？在这里也能遇到流氓？”
嫂子跟其余的女人都愣了，她们倒是想不到，去趟洗手间也能遇到流氓。
“不。不是单纯的流氓。”
王大丫刚才倒是听的明白，那些人不是流氓，而是一些非常有势力的官二代，真不知道刚才刘刚将人家打了，这会子是不是会有什么后果。
刘刚可是不管那些，端起了酒杯就喝，夹了菜就吃，而最主要的是，他的另外一只手此刻在桌子底下摸到了王大丫的大腿上。
王大丫本来是挺害怕的，尤其是刚才发生的那一幕幕，让她心里的冲击很大。
但，此刻刘刚的大手放在了自己的大腿上，她的身子不禁一僵，脑子里面立刻就想到了跟刘刚缠绵的情景，这一下子她可就把刚才的那些事情忘了个干净，脸也在这个时候红了起来。
“来，大丫，吃东西。”
刘刚嘴里说着，手上动着，而且另外一只正在夹东西的手，还给王大丫夹了菜，放在了她的碟子里面。
王大丫大腿上痒痒的，心里甜甜的，连连点头，然后就抓起了筷子，把菜放在了嘴里开始吃了起来。
而刘刚呢，他的手可是没闲着，大腿摸过了，手却是继续向前进发，竟然是摸到了王大丫的裙子里面去了。
王大丫本来吃的好好的，可这时候刘刚的大手摸过来，她的身子不禁一僵，虽然说表面上没啥，可心里那种感觉却是说不出来了。
说是刺激吧，还没达到那种特殊的刺激感，但说不是刺激，可在这么多女人面前，刘刚摸自己，而且好像还是偷情似的，这感觉也忒爽了点儿吧。
心中痒痒的，王大丫现在可也是有些情动了，她的小手这个时候也慢慢放在了刘刚的大腿上。
两个人在桌子下面的小动作，其实咋能逃过那些女孩子的眼睛呢？
不过，这里面的女人可都是刘刚的后宫，刚才王大丫受到了惊吓，此刻刘刚这么做，也算是一种安慰，故此，女人们都装作啥也没看到，纷纷吃着菜，聊着天。
刘刚的大手此刻已经是摸到了王大丫的小洞洞上去了，虽然是隔着小热裤，但他的大手却热度极强，很快王大丫的小洞洞里面已经有些水水流淌了出来。
王大丫很想娇吟两声，释放一下身体上的躁动，可她不敢，也不好意思。
不管咋说，这里是饭店，不是家里，而且还有那么多人看着呢，因此她一直忍着。
而刘刚的大手这时候更加不老实了，他不单单是摸着小洞洞那里不放松，而且手指轻轻的勾了两下，竟然是把小热裤的边缘给勾开了，而后大手就长驱直入，直接开始抚弄起来王大丫小洞洞的那两个肉肉了。
这样的爱抚，弄的王大丫都有些坐不住了，她两条腿不断的扭动，可却又有些舍不得让刘刚把手拿出去。
这么一个尴尬的局面，弄的王大丫的脸更红了。
不过，刘刚可并没有因为这样而失态，他现在想的是另外的一件事。
“那啥，我说各位姐姐妹妹，我有个好提议，你们想不想听？”
刘刚笑着说，不过他这时候的手却是没有停，而且他这时候也感觉到，自己两跨之间，那个巨大已经开始支帐篷了，并且王大丫的手好像也已经是抓了过来。
众女都知道两个人在下面鼓捣，但听刘刚这么说，却也都来了兴趣，“啥提议，说来听听。”
刘嫣然喝了一口饮料，然后笑嘻嘻的说着，她的眼光不断向着桌子下面飘着，心里其实也有些痒痒的。
“我想说的是，过段时间，我想带你们去趟三亚，去那里旅游，你们要知道，那里的风景好，空气好，所有的一切的一切都是极好的，我向你们应该没去过吧？”
刘刚笑着说道。
其实，这个想法，他早就有了，只是一直没说，可刚才王大丫被人轻薄，甚至于都拉去了包厢，刘刚有些心头不爽，觉得有些气闷，寻思着，可以趁着去三亚的机会，放松一下心情。
众女一听刘刚的这个提议，不禁都有些雀跃了起来，因为他们的确是没有去过三亚，对于那里也的确是比较向往的。
“我听说，三亚那边好的不得了，海水特别蓝，虽然热了点，但可以早晚出去玩。”
沈小爱一边吃着菜，一边很是有些向往的说道。
“嗯嗯，是啊，我看电视，里面都说三亚好的很。”
嫂子点头说道，她从来没有出过省城，自然是对那么远的地方更加向往了。
见众女都是兴致勃勃的样子，刘刚却是有些促狭的转头，看向了王大丫，问道：“咋样，你不想去么？”
王大丫现在此刻早已是泛滥了，大量的水水流淌出来，已经将小热裤弄的全都潮湿了，她心里痒痒的，很想让刘刚爬到自己 身上鼓捣一下的，哪里有心情去想其他的呢？
此刻刘刚问了过来，王大丫脸红红的，只能够点点头，小声说道：“我想去，怎么可能不想呢，你去哪里，我就去哪里。”
听到王大丫这么表白，屋子里面的人都笑了，大家都知道，她现在被刘刚弄的浑身酸软，一定是春情泛滥了。
不过，没人点破，反正大家心照不宣就是，何必说破呢。
包厢里面倒是其乐融融，可世界上的事情就是这样，有人欢喜有人愁。
那边被刘刚打的官二代正在紧锣密鼓的找人。
被打了，自然是要报警，人家是官二代，觉得自己比较牛叉，自然是不会就这么算了，因此他早已打了电话，直接报警，而此刻警车已经停在了饭店的外面。
四个身穿警服的警察走了进来。
警察来到饭店，先找的饭店经理，然后才来到了包厢。
包厢里面的官二代已经等急了，此刻见警察终于来了，好像是见到了大救星一般，一步就迈了过去，拉住了带头的那个四十多岁的警察的手。
“警察同志，你看看，我们正吃的好好的，就被人冲进来，把包厢门给踢坏了，然后还把他们给打成这样。”
官二代一脸的委屈的样子说道。

第647章 全都是鸡 2
“哦？是么？你叫什么名字？”
中年的警察扫了一眼拉住自己手的这个人，他觉得有些厌烦，因为刚才上面特意打了电话过来，说是有一个官二代的子弟被人欺负了，让他出警来管管，把闹事的人给带回去好好审下。
这种官二代的人，他可是不大看的惯，不过上面有命令，他自然也只能够是奉命行事了。
“我叫宋杰，是县法院宋院长的儿子。”
宋杰有些骄傲的说着。
看那派头，他是官二代就很了不起了。
带头的警察看了他一眼，心里这个无语啊，这算是啥啊？你老子的能耐，那可不是你的能耐，你给你老子可是丢了不小的脸。
心里虽然这么想，但面上却是过得去，带头的警察拍了拍宋杰的肩膀，说道：“我叫周建，是县里刑警分队的，谁打的你们，人在哪里呢？”
“还在吃饭，他说了，他不会走，让我随便找人来，而且他还说，警察来了他也不怕。”
宋杰一脸的愤怒样子，他现在可算是给刘刚栽赃上了。
听了宋杰的话，周建的眉头皱了一下，他倒是没有想到，把人打了，竟然还能够老老实实的呆在酒店里面吃喝，这人倒也是挺嚣张的。
不过，刚才宋杰说的那些挑拨离间的话，他倒是不大相信，因为他心里也明白，这小子就是想要把矛盾转嫁到自己的身上，自己难得就那么傻？
会听他的这些话么？
周建可不是小年轻，再说他在警察这一块当了这么多年，啥样人没见过，这点小伎俩他怎么会看不出来呢？
“行了，别说了，带我去看看，打你的人到底是谁。”
周建不耐烦的打断了对方的话，然后向包厢外面走去。
宋杰见了这种情况，连忙跟了上去，一边跟着走过去，一边说道：“就在那边，我让人跟着他了，他们一直没有走。”
说话的时间，宋杰已经带着周建几个警察来到了刘刚他们所在的包厢门外。
刘刚现在正与几位女子在说笑，而他身边的王大丫更是被拨弄的有些受不了了，身子几乎都都投入了刘刚的怀里。
而就在他们聊的正起劲儿的时候，包厢的门被人敲响了。
刘刚皱了一下眉头，他知道一定是麻烦来了，而他的手掌在王大丫的两腿之间仍是不断活动着，弄的王大丫更是春情勃发，甚至于都想在这里让刘刚给他好好通通了。
但，敲门声令得屋子里面的人，包括王大丫心神都为之一紧，因为他们也想到了，一定是麻烦找上来了。
刚才聊到去三亚的热乎劲儿，这一下子都没了，而刘刚也从王大丫的裙子里面将自己的大手撤了回来，并且站起了身子，走向了包厢的门。
包厢门此刻已经被人推开了，宋杰已经一副趾高气扬的走了进来，而他的身后跟着周建一行警察。
“就是他，是他打的我们。”
宋杰用手指着已经走过来的刘刚，大声的说道。
周建此刻也在上下打量刘刚，他见刘刚个头不算太高，但却长的很结实，看样子，他的体格应该不错。
但，一个人竟然打了那么多人，这小子应该是练过两下子才对。
想到这里，周建把宋杰推到一旁，然后走上了两步，说道：“我是周建，县里面刑警队分队的队长，你叫什么名字？”
“我叫刘刚，县计生委主任，招商办副主任。”
刘刚见此刻已经惊动了警察，这官面上来人了，他自然就将自己的身份也亮了出来。
听刘刚自报家门，周建也不禁怔了一下，他倒是没想到，这个看起来如此年轻的人，也是国家干部，而且听他这么一说，竟然级别还不低，起码应该是一个正科级的干部。
心中想到这里，不禁轻咳一声，说道：“哦？原来是计生委的刘主任，既然这样，我们也算是革命同志了，不过你今天这事情做的的确是有些不好，你看把人给打了，饭店的包厢也给砸了，这个，你看是不是有点儿说不过去了。”
“哦？是么？我倒是不觉得，饭店的损失，我可以赔偿，人也的确是我打的，不过我是属于正当防卫，他们几个人上来打我，难道我就挺着让他们打？再说了，你问问他们，为啥我要打他们。”
刘刚可不吃这套，虽然对方说话客气，但刘刚对刚才的事情还没有完全消气，因此这样说道。
听了刘刚的话，周建不禁皱了一下眉头，他倒是真没问原因，因此他转头看向了宋杰。
宋杰此刻早已准备好了说辞，因此他丝毫不让步的大声说道：“不是那么回事，他是鸡头，带了一堆的女人来吃饭，我们刚才跟他商量，让他给我们弄一个，陪我们喝酒，他送过来了一个，后来又说我们给钱给的少，所以才动手打的我们。”
听到宋杰这么说，不单单是刘刚以及女子们都皱起了眉头，就连身为警察的周建也皱起了眉头，他看着眼前的这位官二代，有些哭笑不得了。
“咳咳，我说小宋，这位刘主任是计生委的主任，可不是什么鸡头。”
周建连忙帮着他圆场。
这事情现在看起来还不算闹的太大，所以周建想要做个和事老，帮着调解下，大事化小小事化了，这样自己也少了不少的麻烦。
“他怎么不是鸡头，你看看，他带了这么多女人来这里，而且你再看看，没有一个难看的，全都是好看的不得了，一般人哪里能弄那么多女人出来。”
宋杰算是找到了突破口，他将矛头直指所有的女人，他觉得，反正刘刚带了这么多女人出来，一定是不正常的。
周建听了这话，不禁也是一愣，他环视了一下四周，他也心里有些奇怪，屋子里面除了刘刚是男的意外，还真是没找到其他男性，而这些女人，的确是都非常漂亮，而刘刚咋会跟这么多女人在这里聚会吃饭呢？
的确是个问题，但这种私生活的问题，他又不好问。
“王八蛋，你麻痹的才是鸡呢。”
此刻一旁的王大丫不干了。
本来让刘刚弄的她浑身酸软，心情挺好的，已经将原来被拉去那边包厢的事情淡忘了，心情转好，向着一会儿晚上回去，一定要跟刘刚好好缠绵下。
可不想，宋杰这小子，竟然又冒了出来，还说自己以及屋子里面的这些姐妹都是鸡，她当时就炸了，站了起来，用手指着宋杰的鼻子就开骂了。
这农村的女人性子都比较强，虽然说进城上了年的学，可乡下地方，女人彪悍的不乏人在，平时泼妇骂街那一套，倒是也看了不少。
平素不咋骂人的女孩子其实心里也是有些那样的语言，只是有时候不好意思说而已。
可今天事情n有些不对头，人家竟然直指自己是鸡，是出来卖的小姐，王大丫本来就泼辣的性子，这时候一下子就出来了。
别看平时跟刘刚那么温柔，可对外面的人，如果真敢碰触他的底线，他也是绝对不让份儿的。
宋杰陡然听到王大丫骂自己，不禁满脸通红，这小子心里可是清楚，当时自己看到刘刚带了这么多女人进来，的确是合计刘刚是鸡头，这些女人是鸡了，可现在看看，却是又不像。
但，现在也必须硬撑下去不是？
“你怎么不是？刚才你还陪我们喝酒来着，你们这屋子里面的女人的，都是出来卖的，装啥啊？”
宋杰底气虽然不足，但想想， 自己老子的势力，他立刻就又有了底气。
宋杰的这一句话，直接把屋子里面的女人有都给带上了，他第一次说的时候，女人们还能压住火，除了王大丫站起来发怒骂人，其他人并没有出声。
可现在，屋子里面所有的女人都站了起来，向着宋杰走了过去，头一个发难的就是嫂子，她左手一叉腰，右手伸出来，用手指一指宋杰，骂道：“你麻痹的脑子进水了是不是？看清楚了，我是小姐么？你这么诋毁人，老娘我跟你没完，明儿就回村子里面找齐了茅坪村的人，去法院告你。”

第648章 一群悍妇 1
“混蛋，你骂谁是鸡？今天你不说明白了，你别想离开。”
刘嫣然也怒了，平素不太爱说话的她，此刻也怒目圆张，拦在了门口，那架势就是说，女人们都怒了，这种情况当真是有些暴动的情况，况且，有人说过，三个女人一台戏，这一群女人可就是菜市场了，若论起来，如果刚才宋杰说别的，这些女人们也不会如何，但偏偏他说的话，让女人们无法忍受。
“你们，还反了你们了，警察同志，你看看，你看看，这都是什么人，这都是什么素质？”
宋杰一脸的不服气，他心里想着，自己的老爹是法院院长，不管咋说，在县城里面可也是有着权利的，这么几个土鳖，自己难得都摆不平么？
如果，这要是传了出去，自己可咋混啊？
他这么想，可其他人又如何呢？
女人们不管那些，你侮辱我，我就不会干，尤其是古语都有说了，宁得罪君子不得罪小人，宁得罪小人，不得罪女人，这可是至理名言。
现在都不用刘刚出手了，女人们已经是把宋杰给围了起来，并且在这时候，一个个都过来找宋杰理论，并且最主要的是，他一个人怎么可能是这些女人的对手呢？
叽叽喳喳，屋子里面乱成了一团，而一旁的警察周建，他的脸色却是有些不好看了，因为他能够感觉的出来，这些女人真的不是啥小姐，而这个宋杰也真的是捅了马蜂窝，这样的情况来看，还真有些不好办了。
要过去拉那些女人，他不能够，可不拉，事情也不能一直这么下去不是？
想想，还是得跟刘刚说，因此周建走到了刘刚的面前，陪着笑脸说道：“我说刘刚同志，你看这事情我们 得解决不是？他说这些女人是鸡，我也没想到，或许这是一个误会，我们就不要把事情弄大了好吧？”
“我没想弄大，是这位宋公子想要把事情弄大，他觉得自己老子有本事，那么就闹大了，让他老子摆平算了。”
刘刚一脸的无奈，他现在倒是显得悠闲自得了。
“这、这样不成，你要知道这里可是公共场所，如果一旦事情闹大了，对谁都不好的。”
周建也有些急了，自己跟他好好说，可人家却一点面子都不给自己，这让他有些恼怒了。
“不成，我也没有办法，我没法拦得住他们，我又不真的是鸡头，她们又不会真的听我的，你看我这样就应该知道，我没有办法了。”
刘刚笑嘻嘻的说着。
听了刘刚的话，周建愣了一下，他立刻就明白了，刘刚的意思是说，他也不方便去拉，人家没有啥关系，根本没办法约束这些女人。
想到这里，他也有些泄气，毕竟人家没有说过头的话，自己也不能硬说人家的不是。
想想，忽然他有意了主意。
几步来到了女人们的身旁，他大声的说道：“各位，你们停停，如果再继续吵闹下去，我就把这位刘刚同志带走了。”
还别说，周建的这话还真是管用，他仅仅是说了这么一句，这些女人们也就都停住了，因为他们心中当然是都非常紧张刘刚的。
周建见到这样的情况，不禁心里一喜，然后他一把拉过来了宋杰，说道：“今天的事情，就这么算了吧，反正大家都没有什么太大的损失，我们这就走，各位继续用餐吧。”
周建不想将事情弄大，他希望可以息事宁人，他发现，刘刚也不是好惹的，一旦弄出来了事情，恐怕自己是无法收拾这个烂摊子的，因此他立刻转变了处理方式，他绝对不拉刘刚走。
周建是这么想的，可一旁的宋杰却并非如此想，刚刚被那些女人骂了个狗血淋头，他觉得非常的气闷，他决定好好给这些女人以及刘刚一个教训，因此他大声的对着周建喊道：“你这个警察是怎么当的？竟然是连群刁民都管不了，难道还要我去告诉你的上司么？”
“滚蛋，你麻痹的，你算是什么东西，敢这么跟我说话。”
周建也怒了，这小子竟然是开始指挥自己了，而且弄的好像是自己领导似的。
警察的性子一般都挺暴躁的，尤其是在某种特定的环境中。
而现在，宋杰一点面子都没给周建，周建怎么可能不怒呢？
“草，你敢骂我，好，你不作为，我要告你，我现在就给你们的领导打电话。”
宋杰说着，已经是拿出了电话，直接就拨通了县刑警大队队长陈志敏的电话。
“喂喂，是陈叔吗？我是宋杰，您派来的这个手下太脓包了，而且还不作为，我不相信他了，他来了之后不但不帮着我解决事情，还偏袒对方，我要告他，陈叔，你看着办吧。”
宋杰大声的对着电话话筒喊道。
电话那边，陈志敏听到宋杰这么说，不禁脸上也泛起了怒色，他怒的不是周建，而是电话那端的宋杰。
“你丫的是个啥玩意，竟然是跟我这么说话。”
但陈志敏又想了想，这小子的老子是县法院的一把院长，如果得罪了他，也没有什么好处，况且，官场上的事情，那可是需要互相给面子的，既然是这事情发展到了这个地步，看来自己需要再派去一个人了。
想到这里，陈志敏压压火，对宋杰说道：“我说宋杰，你先别急，既然是这样，我马上再派个人过去，我派我们刑警队的副队长过去，你在那里等着别走，哦，对了，你把电话给周建。”
宋杰听了这话，不禁一喜，然后将电话递给了周建。
周建当然是不能不接电话，他将电话接到了手里，对着话筒说道：“大队长，有什么指示。”
“小周啊，这事情你是咋办的？先把人带回去，有什么明天再说嘛，这么久弄，大家都不好看。”
电话里面陈志敏倒也没有如何说周建，但是却也很明白的点了出来，让他先把事情压下去的意思。
“陈队，不是我不想，是事情不能那么做，那个人也是公务员，而且是正科级的计生委主任，并且，他是一个人打了十来个人，人家说是正当防卫，我们不好抓人的。”
周建在电话这边也急了，陈队的这意思也太明显了，而且如果自己这么做了，事情可就真的闹大了。
听到周建这么说，陈志敏倒也是怔愣了一下，不过旋即他便说道：“行了，你不用管了，就在原地待命，我马上派人过去，你处理不了，我让能处理的过去处理。”
陈志敏心里其实也有气，这个周建就是死脑袋，把人先抓了再说呗，不就是一个计生委的小主任嘛，他还能翻起来多大的浪花？
也正因此，他这才让周建原地待命，他放下电话，立刻给自己的副手钱大舌头打了一个电话。
钱大舌头原名叫钱东兴，不过他说话有点儿大舌头，所以人们都叫他钱大舌头。
“大舌头，你现在马上带几个人去我刚才告诉你的地方，把那个闹事的计生委主任抓回来，不过不准打，知道么？吓唬吓唬就行，至于明天怎么处理，明天再说，先关他一晚上再说。”
陈志敏在电话里面对钱大舌头这样说。
钱大舌头可是陈志敏的铁杆手下，他一听大队长这么吩咐了，立刻答应下来，然后马上找了三个警察，前往指定地点。
在钱大舌头来到的时候，刘刚已经安抚了众多女子坐下了，他并不怕事情闹大，而且他还希望把事情给闹大，因为他现在很愤怒，他想要给这个所谓的法院院长的儿子一个好看。
很快的，钱大舌头就走了进来，他一进来，连周建都得让开了。

第648章 一群悍妇 2
“怎么回事？”
钱大舌头一进来就看向了宋杰，他当然是认识宋杰的。
“原来是钱叔叔，你看看，我这边的人都被打了，而且打的很惨，你得给我们主持公道。”
宋杰一见是钱大舌头，立刻就来了精神，他知道，钱大舌头跟自己爹也是挺熟悉的，他一定能帮自己。
钱大舌头扫了一眼刘刚，然后又看了看一旁的周建，冷笑了一下，对周建说道：“就这么点儿小事儿，你都摆不平，还能干点儿啥？”
钱大舌头舌头大，说话的时候好像是漏风，一边说，一边向外喷着口水，弄的周建躲也不是，不躲也不是。
钱大舌头说完了周建，然后眼光就落到了刘刚的身上，说道：“就是这小子打的你们呗？”
他是在跟宋杰说话。
宋杰点点头，大声说道：“是的，就是他。”
“给我把他铐起来，带走。”
大舌头还真是有官威，上来说了这么两句，立刻就让人来拉刘刚了。
刘刚此刻盯着钱大舌头，不禁有些无语了，这家伙不用说，一定是向着宋杰的，若非如此，他来干什么的，有了周建，已经足够，他来分明就是来抓自己的。
因此，刘刚弄明白这事情之后，他也就不多废话了，他任由对方过来抓自己的手臂，他此刻淡淡的说道：“我说，姓钱的，你可记住了，你现在铐的我，这铐子今天你给我戴上了，想要拿下去可就没有那么容易了。”
听了刘刚的话，钱大舌头倒是笑了，他用手指着刘刚的鼻子说道：“我说，你这人也真是有点儿意思，现在你都被抓了，还想咋的？你问问我想不想，能不能给你摘下来才说。”
“如果明天我不让你跪着求我把手铐子摘掉，我刘刚以后跟你的姓。”
刘刚冷笑了一下说道。
刘刚的眼神很冷，而且那种冷应该是属于他要揍人时候的眼神，这眼神看的钱大舌头不禁也是一阵发寒。
钱大舌头忽然发现，自己好像是有些怕眼前的这个男人，虽然对方的年纪不大，但他说出来的话，好像是有着一种极为强悍的力量，令得自己有种不寒而栗的感觉。
但，这感觉来的快，消失的也快，钱大舌头并没有在意，仍然是让自己手下将刘刚给铐上了。
“行了，其余的人可以走了，现在我们要带嫌疑人走了。”
钱大舌头办事倒是干净利落，他觉得自己的任务已经结束了，可以走了。
“钱叔叔，这些女人刚才骂我，你看得咋办？”
此刻宋杰却是又开始不依不饶了，他那意思是让钱大舌头将这里的女人们也都带走。
钱大舌头转头看了看几个女人，不禁心里也是有些纳闷，这些女人看起来还真是漂亮，但想想，骂人可算不上什么犯法，即便是治安案件都算不上，因此他根本没有能带走这些女人的办法。
“别胡闹了，赶紧回家去，有什么话，明天再说。”
钱大舌头也不傻，没有犯错误的人，他是肯定不能抓的，所以他决定只把刘刚带走。
刘刚被带走了，不过他在被带走之前，回头看了一眼嫂子。
嫂子此刻也看向了刘刚，然后她点了点头，然后便跟其他的女人说了几句，然后去饭店大堂将饭钱算了，则就回家去了。
此刻刘刚已经是被带到了车上，而且很快就被带到了县警察局刑警大队。
因为钱大舌头是副队长，所以在刑警队关押一个嫌疑人根本不用批条，所以很快刘刚便被关紧了小号里面。
关进小号里面，本来是不用带着手铐子的，但那些警察要给刘刚解开手铐子的时候，刘刚却是说什么也不让，那些警察想要用强，却都被刘刚一顿拐子退踢的逃了开去。
刘刚此刻在小号里面躺了下去，他根本就不担心，他不信自己会被一直这么关下去，而且他既然是要好好整治一下这个官二代的宋杰，自然是要先付出点儿什么，不过他并不后悔，所以他现在躺下来睡的很安稳。
刘刚睡着了，这一觉睡的还挺香甜的。
当光线从小号的窗户照射进来的时候，刘刚终于是醒了过来，他抬起了头，看了看手腕子上的表，见现在已经是早上七点，他慢慢坐起了身子，向外大声喊道：“我饿了，有人没有？”
刘刚喊了老半天，还是没有过来搭理他。
有些怒了，这大早上了，警察局上班的人竟然这么懒散，还真是让他无语。
因此，刘刚很快就来到了小号的栅栏旁，用自己的手铐在栅栏上用力的敲打着。
刘刚敲打了一阵子，忽然小号的门被一个人推开了，可这人没进来，却是一股子的香味儿就先飘了进来，然后便看到一个奶子不小的美女警察走了进来。
“我去，竟然是美女警察。”
刘刚心里想着，而眼光却是丝毫不放过的盯着眼前的这个美女警察。
美女警察似乎是刚刚睡醒，而且她穿的衣服是紧身的警服，将她的身子的曲线给勾勒的极为清晰明了，这让早上起来，刚才本已经是那个巨大还阳的刘刚，差不点就留下来鼻血。
“我去，还真是诱人啊。”
刘刚心里说着。
“你有什么事情？大早上的就敲打。”
美女警察一脸的不高兴，看样子，她是没有睡足。
“哦哦，我肚子有些痛，我想是昨天晚上我睡觉的时候凉着肚子了，能不能麻烦你，帮我弄点儿药，或者是水给我。”
刘刚这样说道。
他刚才明明喊的是肚子饿，现在却又改变了策略，竟然说自己是肚子疼。
美女警察看了看刘刚的样子，见他现在皱着眉头，一副好像是真是很疼的样子，不禁点点头，说道：“行了，知道了你等着。”
说完了这话，美女警察转身就离开了小号，然后哗啦一声又把门锁好，不一会儿就听到脚步声，看来她是走远了。
刘刚心里想着，这个美女警察会给自己取什么东西去呢？
心里盘算着，他就已经坐回了床上，静静的等着。
不多一会儿，小号的门再次被打开，美女警察走了回来。
此刻她的手里端着一个长方形的盘子，里面有一杯热水，在早上的阳光下，热水还冒着热气，而另外的一边，放着的是一个药瓶子，另外，那上面还有一些食物。
“行了，你先吃点儿东西，然后喝了热水，把药吃了，我想你应该是凉着了，小号里面有些阴冷.”美女警察说着，已经是将小号的门打了开来，然后端着托盘走了进来。
看着美女警察将那些东西放在了小号里面的简易桌上，然后又轻巧的将那些东西摆放在桌上，刘刚这才凑了过去，说道：“谢谢你了，我还真是没想到，警察局会有你这么好的警官。”
美女被刘刚夸了一下，小脸也有了一点笑容，她看向刘刚，问道：“你是因为啥被抓进来的。”
“我啥也没有犯，就被抓进来了，我是冤枉的。”
刘刚叹口气，用手拿起了东西开始吃。
美女警察看起来应该是不忙，早上起来还没有到上班的时间，所以他倒是很轻松的坐在了刘刚的旁边，问道：“怎么可能？我们这里不会平白无故抓人的。”
“我是被人冤枉的，真的，不信你等上班了就会知道了，我是计生委的主任，我也是国家干部。”
刘刚很是自豪的说着。

第649章 你湿了 1
“或许，你不会，但有些人却会，而且，这一次抓我的，是你们刑警队的副队长，我想，他应该比你更清楚乱抓人的后果的。”
刘刚有些感叹的说着，不过眼光却是从自己的身侧扫过，看向了美女警察。
美女警察此刻翘起了二郎腿，虽然她穿的是那种警察专用的裤子，但他圆润修长的大腿，却仍是在裤子的衬托下显得异常的好看。
“我不清楚，也不归我管，我只做好我自己的本分就是，对了，你赶紧吃药，一会儿我们就要上班了。”
美女警察说道。
刘刚看了看眼前的药物与水，点点头，说道：“好，我马上吃。”
他说着，已经端起了水杯，然后将药物向着自己的嘴里扔了进去。
不过，在这一系列动作做出来之后，被刘刚扔向嘴里的药物，却是重新回到了他的掌心处。
而他却是做戏做全套的，已经是一仰头，将水杯里面的水大口的喝了下去。
看起来刘刚是在喝水，不过他一边喝，却是身子不断向后仰，当角度差不多的时候，他的手掌一松，水杯直接落了下去，而且与此同时，刘刚的身子向着美女警察的身子倒了下去。
刘刚这样的动作，其实是早已设计好的，他刚才见到对方坐下，就已经想到了，自己应该怎么办。
刘刚也不知道为啥要这么做，他不过是潜意识当中想要这么做，所以他也就按照自己的想法这么去做了。
刘刚的水杯落在了地上，发出了“砰”地一声脆响，然后杯子里面的水一下子都溅了出来。
与此同时，刘刚的身子，倒向了美女警察。
刘刚的这一连串的动作，非常快，快到令得那美女警察根本没有反应过来。
但，警察毕竟是警察，反应还是很快的，美女警察的意思虽然没有反应过来，但他的行动却是反应了过来，稍稍侧身，他便已经是一把将刘刚的身子给扶住了。
不过，这个姿势却是有些无语，刘刚的头枕在了对方美女警察的大腿上，而美女警察的手却是托住了刘刚的后背，省得他的身子会倒在地上，这样一来，倒是形成了刘刚平躺在美女警察大腿上的局面。
“你。你怎么了？”
美女警察有些惊慌失措的问道。
毕竟，忽然见到自己送给他水跟药物的嫌疑人晕倒了，这种事情可大可小，美女警察可是有些不知所措了。
刘刚此刻没有动，只是闭着眼睛，他心里很是得意，想不到，自己的这招还真管用，也因此，他决定不能动，就这么坚持着，让对方着急，然后看她如何办，而最主要的是，刘刚的身体此刻靠在对方的大腿上，鼻中闻到的则是这美女警察的芳香味道。
这种味道真的是很好闻，简直令得刘刚有种神魂颠倒的感觉，因此他不住的吸收着这种味道，并且刘刚此刻已经决定，自己要拿下这个美女警察。
刘刚心里想着的时候，美女警察却已经动了，她的纤纤玉手，已经是在刘刚的人中上按落，用力的掐着刘刚的人中，希望能够能够醒转过来。
刘刚很快就醒了，当然，他是装的。
而刘刚醒过来的时候，他的两只手却已经毫不客气的抓住了美女警察的小手，而且手掌上好像还挺凉的，并且他声音有些虚弱的说道：“我、我感觉好冷。”
“你冷？怎么会？刚才你是怎么了？”
美女警察还是有些紧张，因为一旦刘刚出现问题，自己一定是逃不掉给嫌疑人乱吃药物的惩罚。
“我，我觉得头很晕，应该是昨天晚上着凉了，刚才一仰头吃药，就晕了，所以才会，才会这样，我现在有点儿动不了的感觉。”
刘刚声音好像是很疲惫的说道。
听刘刚这么说，美女警察倒是放心不少，因为她明白，刘刚现在如果真的是受了凉，其后果不在自己这里。
但，美女警察虽然这么想，可也不敢声张，她叹口气，低下头，说道：“那你现在能起来么？”
“我，头晕，估计够呛。”
刘刚有些耍赖的说道。
当然，刘刚的耍赖美女警察却是没有感觉的出来。
“那我扶你去床上躺着好么？”
美女警察这样说道。
“好，我想躺一会儿就能好很多吧。”
刘刚这样说道，语气里面有着一份虚弱。
美女警察当然是能够感觉的出来，刘刚现在的虚弱，因此他很快的就用手扶着刘刚缓缓向上起。
但，此刻的刘刚却是身子非常沉重，尤其是他现在故意将自己的身子放的很重，让对方的美女警察全力托动自己的身体。
美女警察当然不知道刘刚是在耍坏，故此他现在扶的很是吃力。
很快的， 刘刚的身子已经被她扶起来了很多，但就在这个时候，刘刚的身体一僵硬，竟然是更重了，而且，与此同时，刘刚的身子稍稍挪动了一下，他的身子就侧了过来，并且他的一只手，用力的按落在了美女警察的大腿上。
这样的行动，有些暧昧了，毕竟刘刚这样的姿势，非常的不雅，但他现在好像是很虚弱，那只手不过是用来支撑他的身子而已。
当然， 美女警察感受到了一只大手按在了自己的大腿上，不过她此刻并没后介意，因为他觉得刘刚现在应该是想要借力，所以才把手放在了自己的大腿上的。
刘刚的身子缓缓上移，他的身子终于是坐起来了一些，不过，他的大手仍是按在美女警察的大腿上，并且手掌一点点的挪动了一下，这一下挪动，竟然是把手放在了美女警察的大腿内侧。
这样的动作，更是有些暧昧了，不过，美女警察现在的想法跟刚才差不多，因为刘刚身体的变幻角度，这样的动作倒也算是正常，故此她并没有觉得如何突兀。
不过，现在的刘刚的身子却是晃悠了一下，然后他的身子就这么稍稍倾斜，不过他嘴里却是说道：“麻烦您了，把我扶过去好么？”
听到刘刚让自己把他扶去床上，美女警察心里无端端的跳了一下，不过这也不过死瞬间的事情。
对于美女警察来说，她现在觉得刘刚就是一个有病的嫌疑人，心里上她已经认定，刘刚不管是不是真的有罪，但起码刘刚现在的确是有病了，所以自己有责任将他扶过去，所以她这么想着的时候，就已经是稍稍一动，将刘刚的腰背给扶住了，然后向着上一起，便扶着刘刚站了起来。
身子站起来之后，刘刚的大手已经是从美女警察的两腿之间拿了出来，并且他此刻的另外一只手，却是一把就搂住了美女警察的纤纤细腰，并且用力的搂着。
美女警察感觉自己的身体被刘刚狠狠的搂住，起初的时候，她还挣扎了两下，但很快，她便想到了，自己身边的是一个有病的嫌疑人，他这样做，无非是这样站起来之后走的比较稳当，所以他也就释怀了。
美女警察的力气倒也是不小，很快他便将刘刚给扶到了床旁，不过这时候，刘刚的手掌搂住对方美女警察的纤腰就更加紧了。

第649章 你湿了 2
“你躺下吧，我想你休息一下会好很多的。”
美女警察这样说道。
美女警察的话，并没有让刘刚放开手，不但如此，他不但没有放开，而，另外的一只手，却是毫不客气的握住了美女警察的一只手，他嘴里却是说道：“不要，不要走，我好难受，陪陪我。”
刘刚说的很是可怜，这倒是令得美女警察起了怜悯之心，所以他并没有走，而是说：“你可以躺下了，我不走。”
刘刚点点头，然后他的身子猛地向着床扑倒了下去。
倘若他仅仅是自己躺下去，这倒也没有什么，最主要的是，他的倒下，却是将他身边的美女警察也给带的倒下去了，而且在倒下去的时候，竟然丝毫的征兆都没有。
就这么被刘刚给搂着，躺向了床，美女警察的心一下子抽紧了，她现在觉得，自己好像是被人给骗了，但是他在他在躺下的时候想要挣扎，却已经是来不及了。
、因为，这时候他们躺下去，刘刚竟然是搂着她，并且身子压在了她的身子上，并且是脸对脸的那种。
美女警察感觉到了有一种危机感，她用力的挣扎了一下，可是丝毫作用都没有，身子根本就动不了。
在身体动不了的情况下，美女警察的声音可就传了出来：“你怎么回事，赶紧好好躺着，让我起来。”
“我，我也不想，我有些晕，你等一下，让我缓解一下头晕的症状。”
刘刚对躺在自己身下的美女警察这样说道。
美女警察心里这个无语啊，但是她现在身体好像还是动不了了，所以她此刻只能够等待对方有所行动了。
可惜，刘刚的行动，却是令得她大跌眼镜。
“你知道么？你很漂亮，我觉得我跟你应该好好亲近一下。”
刘刚忽然间露出了大灰狼的表现。
听到刘刚的话，美女警察不禁一惊，她看向刘刚，大声问道：“你想要干什么？”
“当然是亲你了。那难道你觉得，我把你压在身子下面，是为了要让你就这么躺着么？”
刘刚笑嘻嘻的说着，然后他的嘴便凑了过去。
美女警察怒了，他真想现在杀了刘刚，但很可惜，他现在动不了，因此他只能够看着刘刚将自己的嘴凑了过来。
想要反抗，但却无能为力，这就是现在美女警察心里面的无奈。
大手稍稍动了一下，刘刚的手已经是从美女警察的警服下面摸索了进去，一把就抓住了警服里面仅剩下的一道防线，那是一个罩罩。
凭着手感，那个罩罩不算太大，但却是c罩杯的尺度，而这么看来，这美女警察的奶子一定不小，起码来说，比之一些b罩杯可是强出去了太多了。
想到这里，刘刚的心情更好了，他的手掌此刻仍是在动，不断挑弄着罩罩，并且手指一点点的碰触在了美女警察的奶子上。
奶子还是很大的，这对于刘刚来说刺激不小，而最主要的是，刘刚此刻已经用自己的嘴，很是准确无误的亲到了美女警察的小嘴上。
大舌头在美女警察紧闭的嘴前面晃悠了半天，大舌头终于是顶破了对方的防线，长驱直入，进入了美女警察的小小嘴里面。
大舌头在美女警察的小嘴里面不断挑弄着，这令得美女警察的小嘴好像是被塞满了东西，而此刻，美女警察不断的想要扭动身子，却是不能得逞。
而与此同时，刘刚的手已经是是将罩罩给解除了，这样一来，刘刚的大手便能够一下子握住了已经暴露在他手掌前的一对奶子。
刘刚的手不断的揉搓，弄的奶子不断的变形，而这样一来，倒是令得美女警察的身子不断战栗。
两个人就这么纠缠在了一起，其实严格说起来，这应该算是刘刚在侵犯对方，因为对方美女警察根本就是动不了。
刘刚的大手在不断的动着，而美女警察的身体也越来越发热，在这样的情况下，刘刚的大手已经是不满足于仅仅是抚摸对奶子了，而是大手下滑，进入了美女警察的裤裆。
刘刚的手非常有力度，此刻一点点的摸进去，弄的美女警察的身子不断的战栗，虽然说美女警察心里有些窝火，他不想被对方这样侵犯，但是很可惜，刘刚的手掌就是摸了进来，而自己却是丝毫也反抗不了。
刘刚的大手此刻已经摸到了桃源深处，就在小裤裤的边缘不断的晃动，而且他此刻趴在美女警察的耳边，轻声说道：“你的身体其实已经出卖了你，你现在已经湿了，你自己应该能感受的到。”
美女警察的脸此刻一下子就红了，因为她自己也清楚，自己下面的确是潮湿了，因为她想到了一些什么，他觉得对方应该是想要做什么，可是刘刚这么一说他，她更是觉得有些害羞，而且毫没来由的，心里有着一阵的悸动，以及动荡。
美女警察，现在有些痛恨自己，为什么自己的意志力这么薄弱，竟然是被对方挑逗了这么几下，就会下面泛滥成灾了，而且好像还有些抵受不住对方的那种性攻击。
她现在想要挣扎，但却不能，想要躲开，却更是痴心妄想，她不知道刘刚接下来会不会真的那么做，可这里是小号，是监房，自己怎么可以跟一个嫌疑人发生关系呢？
美女警察心里很是矛盾，但是不管如何想，他已经是成为了刘刚砧板上的一块肉，任人宰割。
美女警察此刻心里很矛盾，他不知道该怎么办，但是他心中的那份纠结却是永远没有停止，而刘刚的手，却也是没有停止，况且，现在他的大手，更是肆无忌惮，竟然是直接在小裤裤的边缘滑入，摸到了美女警察的桃园。
那里已经是泥泞一片，而且还不时有着一些水水流淌出来，这让刘刚的心里一阵激动，看来这女孩子的确是发情了，竟然是不断的流淌水水，而自己要是不能在这个时候给他留下一个深刻的印象，我还真是对不起她。
想到这里，刘刚的大手不断的抚弄起了美女警察的下体，而且一点点的抚弄，令得她的下体更为的刺激，而且最主要的是，她的体液很快就将她的小裤裤弄的潮湿一片，这样的情况还真是不多见。
而这个时候，刘刚可就是想要把美女警察的裤子褪掉，他想要跟对方来个最亲密的接触。
但，就在这个时候，一个声音忽然传来“砰砰。”
然后紧随着这声音，小号的门被人从外面打开了。
听到小号的门被人打开，刘刚的手立刻就收了回去，而立刻起身。
更是在这个时候，美女警察也坐直了身子，他们两个人现在都觉得多少有些纠结以及尴尬。
来人是一个小警察，他刚刚可是看到了一眼，不过并不清楚，因为刘刚的速度还算快，并且美女警察的行动也不慢，所以小警察看到的并非是全过程。
“咋了？有啥事情要找我么？”
刘刚此刻倒也是不再装作自己有啥问题了，他坦然的问道。
“刘刚，我们领导是让你去一趟，他可不是找你谈生意，所以希望你明白，而且我还告诉你，今天你要是不交代，可是有你苦头吃。”
小警察可是不管那些，虽然他觉得眼前的事情有些蹊跷。
“竟然直接叫我的名字，我还告诉你了，今天爷爷我就是不去了，如果他有什么事情，可以直接来我这里来找我，要不然免谈。”
刘刚哼了一声，身子向后靠了靠，摆正了一二舒服的姿势，他这才笑嘻嘻的说。
而此刻美女警察还没有缓过来神，故此在这个时候，刘刚对小警察说的话，小警察觉得有些太无语了，故此他希望有人帮帮自己，把这个嚣张的家伙弄过去，完成自己的任务。
但，很可惜，刘刚可不是啥善男信女，他现在的心情其实很不错，尤其是当他看到美女警察的脸上，露出了一抹淡淡的笑容。

第650章 大锅临头 1
小警察被刘刚给弄的无语了，他真是想不到，竟然是会有这样的人，一张嘴自称爷爷，而且还让自己的领导过来跟他说，他真搞不懂，这家伙是不是有病。
“你这人怎么搞的？在这里你还倔强，你知道这是什么地方。”
此刻美女警察却是开口了，其实她是好心，怕刘刚会受委屈，毕竟在这里可是警察说话算的。
“怕啥，我就这样，警察怎么了，现在不还没有定罪么？再说了，我又没犯什么错误，现在跟我来这套，我可不怕。”
刘刚拉长了脸，一副天不怕地不怕的样子。
刘刚的话让那美女警察也是有种无语的感觉，她站起了身子，盯着刘刚问道：“你真的不去？”
“不去，肯定不去，我没必要给他们好脸子，不过，要是你喊我，我倒是一定要去的。”
刘刚盯着美女警察的大腿说道。
美女警察愣了一下，然后脸上有些泛红，不过小警察在这里，他不好说什么，因此他轻咳一声，说道：“行了，别贫嘴了，既然你不去，我跟他去给领导说一声，省得他受领导的批评。”
刘刚笑了笑，他知道，其实美女警察是想离开这里，因此找个借口，不过他也没有点破，他笑着点点头，并没有说话。
但，就在这时候，外面却传来了一阵急促的脚步声，然后就见小号的门被人打开了。
随着小号的门被打开，一行人走了进来，而当先的一个人，竟然是刑警队的副队长，钱大舌头，他一进来，就对着刘刚大声喊道：“你这人怎么回事？是不是就想跟我们警察局不过去？”
扫了对方一眼，刘刚笑了起来，不但没有回答他的话，反而是对美女警察说道：“行了，你也不用劳神了，现在你看到了，他们自己来了，所以我想接下来的事情也不用那么紧张了。”
美女警察叹口气，他知道，事情已经无可挽回，而且他看到副队长的脸色不善，一副想要吃掉刘刚的样子，她不禁也是有些疑惑。
“刘刚，我跟你说话呢，你丫的给我说话。”
钱大舌头这时候可是急了，面对刘刚，一副不依不饶的样子。
“我说，您老不用这么急吧？再说了，你说的是啥意思，我咋没搞懂呢？”
刘刚一脸委屈的样子，好像他真的是受到了多大的委屈一般。
听到了这话钱大舌头可不干了，他瞪着刘刚，大声怒道：“你说啥？你这么说就是推卸责任，你看看现在外面，那么多的媒体人，还有政府机关的人都在这里准备采访，调查我们，你别告诉我，你不知道这事情。”
“我去，你傻袄？我在这里睡了一晚上，这可能是我安排 么？你现在来找我兴师问罪，你是不是有点儿找错人了。”
刘刚摊开手，一脸的无可奈何，他好像是在看戏一般，似乎觉得整个的事情根本与自己无关似的。
“你。你说的好听，你出去看看，现在外面都是人，都是来找麻烦的人，你竟然跟我说与你无关，要不是你指使的，怎么会有这么多人来。”
钱大舌头真是要暴走了，他现在无法忍受刘刚的这种一推二六五的态度了。
可偏偏，刘刚就是耍上无赖了，一脸的坏笑，他淡然说道：“副队长同志，你可是要弄明白，我在这里呆了一晚上，如果你硬说是我找的人来，那你可是要有证据的，如果没有证据，别说我出去，就算我真的有罪，我也要告到你赔偿我的名誉的。”
刘刚的这话可真是令得钱大舌头有些怔愣了，人家说的没错啊，的确刘刚是在小号里面睡了一夜，他没有电话，没有人跟他传信，他不可能有任何的机会联系人，那么也就是说，现在的情况，刘刚是已经脱去了找人报复等等的负面情况。
而若是说是警察局内部的人给刘刚通风报信，那么也就是自己打自己的脸了，所以更不能这样做。
想到这里，钱大舌头有些语塞，半晌他才哼了一声，然后转身就走，嘴里说道：“不管怎么样，你必须把外面的人给我摆平，一定要跟他们说清楚，你是有罪的，你打人了，所有的事情都是你不对，要不然，你小子等着瞧。”
钱大舌头的这话分明就是在威胁了，但他威胁别人行，可对于刘刚，这种恫吓根本就不起作用，他冷冷的听着对方的话，他笑了起来，而且笑的很大声，说道：“成，你要是敢让我出去，我就敢说话，可或许未必说的是你想象的那样，就是怕你不敢让我出去。”
刘刚这话说的掷地有声，令得在场所有人都听的清清楚楚，而且最主要的是，这话说完，钱大舌头的身子猛地一颤，他清楚。
如果对方真的是表面答应了，但在出去之后乱说一通，那警察局可是遭殃了。
想到这里，钱大舌头的脑袋一个有两个那么大了。
而就在钱大舌头对付刘刚的时候，周建却是在警察局的外面维持治安呢。
此刻警察局的外面，有着二三百人，其中有看热闹的，也有媒体人，还有的就是政府机关的人前来调查的人。
这些人聚集在门外，声势之大，已经是令得警察局的人有种人人自危的感觉了。
但，这并不是主要的，主要的是，就在警察局的外面，人群之后，有着一辆不小的卡车，卡车的头是冲着外面，而卡车的尾部却是冲着警察局的大门。
卡车上面，有着一个很大的音箱，音箱的里面现在正播放着一段录音。
这段录音很清晰，甚至于连杂音都没有。
而当中的对话，则是刘刚他们当时在饭店，与周建、宋杰，钱大舌头等人的对话，录音的时长很长。
这个录音当时是刘刚录的，他将电话放在了嫂子那里，其实当时他就有想法要将事情闹大，所以当时他录音了，而这段录音就在卡车上播放着。
录音在不断的播放，整个的警察局门口都乱成了一团，令得所有人都打从心底对警察局里面的这些人有了一种极度鄙视的感觉。
而周建站在警察局的外面，他当然听到了录音，他心底的惊骇以及震惊已经无以复加。
心中的惊骇感无法平伏，但是他还一样要维持秩序。
他从早上八点上班，一直到现在已经九点半了，仍是不断的维持秩序，他不能让记者进入，更不能让那些好事的人进入，所以他只能够带着一些人在门口维持。
并且，他早已是找到了卡车上的人，跟他们沟通了，让他们不要继续播放录音了。
但是，卡车司机却是明确告诉他，让他找站在卡车上的嫂子。
很可惜，周建找到了嫂子，让他停止播放，但是嫂子却说了，他们播放不单单是要给这里的人看，而且也要让整个县城知道，并且，嫂子对周建说：“其实吧，这里播放的还不算啥，我可以告诉你，县政府大门前面，也有这么一辆车，并且现在还有车在绕着整个县城在转，也是在播放这个，所以你禁制我根本没用。”

第650章 大锅临头 2
听到了这话，周建的手脚都冰凉了，他发觉，自己真是低估了刘刚这些人的能量，他竟然是踩到了地雷上。
不过，好在抓人的不是自己，自己当时的态度还算是不错，而且做法并不极端，这样一来，他即便是有责任，恐怕也没有太大的责任。
周建知道，人家刘刚针对的不是自己，而是整个的刑警队，而刑警队当中，自己不是主要的人物，主要的人物是钱大舌头。
而有了钱大舌头这个挡箭牌，周建觉得自己倒是应该不怕了。
想到这里，周建深吸口气，他走回了原来的地方，可他刚刚走回去，便被迎面走来的钱大舌头给拦住了。
“周建，怎么不阻止他们继续播放这种扰乱治安的音频？赶紧过去，让他们不要继续播放了。”
钱大舌头这时候还在耍威风，他现在还不知道事情的严重性。
周建看了看钱大舌头，苦笑了一下，说道：“我说钱队，您还真别跟我急，我心里也憋气着呢，不过你想要让他停下来，您还是自己去吧。”
钱大舌头听了这话，不禁大怒，心里想着：你不过是个小警察而已，竟然跟我这么说话，等有机会的，我一定要你好看。
心里这么想着，钱大舌头已经是走向了卡车的方向，不过他刚走了没有四五步，周建的声音却是在他的身后传来：“我说副队长，可别说哥们儿没提醒你，现在即便是你把这个音频给禁制了，可是县政府大院前面也有，而且还有一个车正在全县城四处在游荡，播放着这个录音，如果你想禁制，还是都禁制了吧。”
听到了周建的话，钱大舌头的脚步一下子就僵硬在了那里，他停住，身子有些僵硬的转过了头来，他看向周建，问道：“你、你说啥？”
周建看着对方的神情，不禁叹口气，他无奈的摇摇头，然后重复了一遍自己的话，这话说的很清晰，令得在场不少人都听的真切。
等钱大舌头听完第二遍，他的身子不禁颤抖了起来，他觉得自己的世界想要坍塌了一般。
天啊！
竟然是全县通报，这事情可是闹打发了，不要说别的，单单是舆论就能把他弄死，何况是现在还有车在县政府大院门口在广播，那地方的播音他怎么去禁制，他不敢，也不能。
但，这事情一旦弄出来了，自己的确是做的不对，他自己清楚，而这样一来，岂不是真的什么希望都没有了么？
心中一阵堵塞，钱大舌头的身子都开始发颤了，他终于是缓缓转过了身子，然后抬起了头，盯着周建，说道：“你知道这事情，为、为什么不早告诉我？”
“我也是刚知道，这不刚才去阻止他们播放，但他们却是告诉了我这个消息，我想想，现在阻止这里的根本没有用。”
周建无奈的摊手，他的意思已经很明确，即便是你阻止了这里，其他地方的也你无法阻止。
听到这里，钱大舌头终于是无奈了，他知道，事情已经闹起来了，自己想要挽回，已经是不可能了，因此，他想到这里，无奈的摇头叹息，缓缓走了回来，站在了周建的身边，轻声问道：“这事情该怎么办？”
“我也不知道，现在只能够是走一步看一步了。”
周建摇头叹息，他也不知道该如何办，但他现在却心里也是暗暗庆幸，自己当时没有做的过激。
钱大舌头终于是有些无奈了，但就在这个时候，他的手机响了。
拿起手机看了一眼，竟然是大队长给自己打的电话。
“喂，陈队，有什么事情么”钱大舌头在电话这边问道。
“混蛋，你个王八羔子，你昨天晚上办的什么事情？竟然惹来这么大的麻烦。”
电话里面陈志敏已经破口大骂了。
“陈队，我也想不到，会出现这样的情况，我也是按照你的指示办事的。”
钱大舌头这个委屈啊，自己本来就是按照大队长的指示办事的，怎么会到了现在，却是受到了这么大的埋怨。
“我可没让你做任何事情，你可别埋怨我，我不过是让你去办案，让你按照规定办事，现在出了问题，你自己承担，因为办案人是你。”
陈志敏在电话里面大声说道。
听到陈志敏的话，钱大舌头差不多骂娘，因为他心里可是太清楚了，昨天的事情，就是大队长授意的，若非是他那么说，自己怎么可能把人抓回来，如果不把人给抓回来，哪里会有现在这么大的事情。
想到这里，钱大舌头也不干了，对着电话话筒大声喊道：“我说陈队，你可得说点儿实话，你现在这么弄，相当于是卸磨杀驴了，这太不仗义了吧？有了黑锅让我背，要是这样，我就跟媒体说说，看俺们到底谁没有事。”
陈志敏此刻在电话那边听了这话，不禁大怒，用力的一拍桌子，怒道：“钱大舌头，你这是在威胁我么？好，那你就对外这么说，我还真是不怕你说，反正没有任何证据，你说吧，看看到时候是谁倒霉。”
“你、你，好吧陈队，就算是我错了，可你也不能把我往火坑里面推是吧？”
钱大舌头此刻一边往警察局里面走，一边话也软了下来。
其实，他当然是明白，现在的局面，并非是那种自己强硬的时候，尤其是在眼前的情况下，如果真的强硬下去，事情真的是不好办，而且一旦事情闹大了，一切的事情可就都不好办了。
也正是因为这样，钱大舌头把话又拉了回来。
“我说小钱啊，这事情不是我往前面推你，是这事情的确是由你经手的，你说我要咋说？录音当中，只有你是激进派，可我啥也没做，啥也没说，再说，如果推给周建，录音里面他的态度你也知道，这事情没有办法帮你啊。”
陈志敏也将话拉回来了一些，毕竟他也不想真的把事情闹僵。
“那，难道这事情就这么算了么？难道我就得挺着？就没有解决的方法了么？”
钱大舌头有些无奈的摇头叹息，他可是明白，眼前的局面下，自己需要有人帮自己一把。
“这事情不好说，想要把这事情弄好，现在我看，只有你去找被抓的那个计生委的主任了，他现在是最关键的人物，如果他能够帮你解脱，估计你还能好办一些，如果他根本就是想要把你给弄死，我看根本就没有可挽回的余地了。”
陈志敏叹口气说道。
其实，这事情也已经给陈志敏带来了极大的负面影响，他之所以给钱大舌头打电话，那是因为，现在县里面也都知道了这事情，故此警察局局长给他打了一个电话，将他申斥了一顿，并且要求他，一定要追究到个人，一定要把事情严肃处理。
并且，最主要的是，一定要给计生委的主任赔礼道歉，希望人家能够不追究，如果对方仍是追究不放，那可不是单单一个副队长的问题了，恐怕整个的警察局系统都要出问题了。
也正是因为这样，陈志敏才给钱大舌头打了这么一个电话。
钱大舌头听了这话，不禁一阵无语，因为他刚刚跟刘刚说了狠话，而且按照他的想法，刘刚不过是一个嫌疑人，又能怎么样？
但是，听队长这么一说，他马上就意识到了，这是上面的意思，让他去承认错误，平息这件事，至于说他的情况，恐怕会内部处理，一个弄不好，自己会被把警察这套衣服扒了，如果再弄不好，还要追究他的刑事责任，那可就糟糕了。
想到这里，钱大舌头的额头上已经是有汗了。
可他半天没有说话，电话那边的陈志敏却是急了，大声说道：“我说，你还考虑什么？难道你觉得这样你很委屈么？我告诉你，这算是不错的了，如果他能原谅你，起码你的责任会小很多。”

第651章 端茶认错 1
“这个，这个好像挺不好办的，陈队。”
钱大舌头有些无奈的摇头叹息，他现在心情很是复杂，因为他知道，自己刚刚可是数落了刘刚一顿，他跟刘刚的矛盾现在可算是升级了。
“你有病是吧？再难你也得把这事情办好，你要是不想混了，就随便你，不过我可告诉你，如果你这事情摆平，最多是真身警服没了，可你要是弄不好，弄糟了，你不单单是这点儿惩罚了。”
陈志敏这也算是给对方交了一个底，让他放聪明点儿。
钱大舌头一听这话，不禁脸上不禁泛起了更多的黑线，他明白，眼前的情况如果不去做，恐怕自己真得进去了，一旦那样，监狱里面的犯人会放过他么？
这个问题的答案，其实根本就不用回答，他作为刑警队副队长，收拾的人会少么？
因此，他只要实施进去，一定是没有好下场的。
想到这里，钱大舌头的身上泛起了一层的冷汗，他知道，或许死了也比那样强，那样真是生不如死了。
“阵、陈队，我去找他谈谈，但是能不能谈成功，我可不敢保证。”
钱大舌头终于是醒悟了，他对着电话话筒说道。
“赶紧去吧，一定要成功，如果不成功，你我都不好受的。”
陈志敏叹口气，然后便挂断了电话。
陈志敏挂断了电话，然后扬起了脸，想了半晌，他终于是决定了，不管如何，今天这事情必须要解决，而且还要解决的够好，不然自己之后可是要惨了。
想到这里，钱大舌头脚步快速的向着刘刚所在的地方冲了过去。
刘刚此刻仍是坐在那里，而那个美女警察却是坐在他对面，而美女警察的身后，那个小警察仍是没有离开，他有些诧异的看着刘刚，心中也是翻腾不已。
“你信不信，一会儿钱队长就会回来？”
刘刚此刻正仔细审视着眼前的美女警察，他觉得这个女人很吸引自己，让自己身体当中的血液好像是都要澎湃了的样子。
“你，我不清楚……”
美女警察深吸口气，盯着眼前的这个男人。
刘刚好像是应该比她小，虽然说她自己的年纪也不算大，但女人本来在这个年纪就显得很小，所以她觉得刘刚应该没有自己大。
可是，这个男人的身上，好像是有着很多让人猜不透的东西，甚至于说那是一种奇迹般的东西。
“一会儿你就清楚了，不过你敢不敢跟我打赌，今天我一定能从这里风风光光的走出去？”
刘刚眯缝起了眼睛，盯着美女警察那修长的大腿，他现在心里可是想要上去抓一把。
“可能么？你这是被刑事拘留的。”
美女警察摇摇头，他有些不相信这话。
“成，那我们就打赌，看看我能不能从这里风风光光的走出去，而且我走的时候，还要整个的刑警大队的人都欢送我。”
刘刚笑的很灿烂，因为他相信，嫂子虽然说是乡下人，可毕竟这些女人中不都是乡下人。
且最主要的是，自己被刑拘了，嫂子他们要是不急，那才是怪事，一旦他们急了，自然是什么点子都能想出来的。
“越说越离谱，这个我不信。”
美女警察才不会相信他说的这话，这种话相当于是疯话，刑警队这里是，别说欢送你了，你要是能啥事没有从这里走出去，已经算是不错了，还想要得到欢送，简直就是痴人说梦了。
刘刚笑了笑，点头说道：“成，既然这样，我们就打赌，如果我输了，随便你处置，但如果我赢了，我很真诚的邀请，你今天可不可以陪我吃一顿晚饭。”
“我，哼，我就跟你赌了，反正你赢不了。”
美女警察倒是想要看看，对方有多大的能耐，可以弄的整个刑警队上下翻天了。
刘刚听了这话，不禁笑了起来，然后抬头，看向了小警察，咧嘴一笑，说道：“咋样？你要不要也赌一把？”
“我，我也赌？”
这下子小警察倒是懵了，他可是从来都没有见到过这样的情况，别说赌这个就算是赌刘刚是否能真正的走出去，他都觉得不可能。
但，他有种感觉，眼前的这个人，绝对不是一般人。
人的只觉，这个东西非常准，但不管怎么说，小警察还是跟美女警察站在同一阵营的，因为他一直都觉得，那是不可能的，因此他现在终于做了决定，他也赌。
但，要如何赌，他必须要问明白。
“我的赌注是什么？”
小警察小心翼翼的问。
“没啥，你的赌注就是帮我作证，如果她输了，一定要陪我吃晚饭，如果她不陪我，你小子就等着被收拾吧。”
笑嘻嘻的说着，刘刚的眼眸却是看向了美女警察。
被刘刚这种暧昧的眼光看着，美女警察不禁有些无语，这眼神，也太火辣辣了吧？
就在他们三个刚刚将赌局开好的时候，外面便传来了一阵急促的脚步声。
随着脚步声，最后小号的门还是打开了，然后外面走进来了一个人。
三人抬起头，看过去的时候，见那人一头的汗水，但他却并不在意，他三步两步就来到了刘刚的身前，说道：“我说老弟，真是不好意思，应该是我搞错了，这样，算是我错了行吧？您大人不见小人怪，请你离开这里。”
“麻痹的，说把我弄来就弄来，所铐我就铐我，现在来这么一句算是你错了就想把今天的事情摆平？我看没那么容易吧？”
刘刚笑了起来，一脸的笑意，而他的笑意却并非是向着钱大舌头，而是冲着美女警察在笑。
钱大舌头见到这个样子，不禁心里一阵无语啊，这小子看起来是真的不打算放过自己了，可是如果说不动刘刚，恐怕自己也是要受大苦的。
想到这里，钱大舌头不禁一下子就来到刘刚面前，伸手想要抓住刘刚的手。
刘刚手向回一收，怒道：“你要干什么？”
“刘刚同志，真是对不起了，我想给您把手铐打开，真是不好意思，我弄错了，让您在这里受苦了，你看这样好不，晚上我请一桌，请你吃饭算是我赔罪。”
钱大舌头此刻不得不说出来这样的小话。
“你丫想的也太简单了吧？竟然想要这么就打开我的手铐，你可别忘记，在饭店的时候，我说过，手铐戴上可就不好摘了，你没忘记吧？”
刘刚笑嘻嘻的说道。
钱大舌头可是知道，刘刚的确说过这句话，但当时他不过是以为刘刚在吓唬自己，谁想到，竟然是会有这么一步，而且还能的自己灰头土脸的。
“这、哎呀，当时不是我没弄明白么？这事情我一定会好好检讨，我以后再也不会犯同样的错误了，而且您放心，我以个人名义，给您补偿。”
钱大舌头连连的作揖，他现在都不知道该说啥好了。
刘刚冷笑了一下，然后说道：“你说，如果我杀了你，然后我再跟你说对不起，你说这事情算不算是我错了呢？”
听了刘刚的话，钱大舌头的脸一红一白的，他清楚，刘刚是在故意玩自己了，看起来，人家根本就没把自己放在眼里，自己在人家的眼里，不过是一坨屎，对于人家刘刚而言，摆平自己，不过是分分钟的事情，可人家偏偏要这么玩自己，那是告诉自己，以后要会做人。

第651章 端茶认错 2
想到这里，钱大舌头无奈的摇摇头，说道：“对不起，真是对不起，我也没想到会这样，不知道您老怎么才能够放过我呢？”
“没的商量，除非是县长亲自来，要不然，我绝对不走，反正现在着急的不是我，而是你们了。”
刘刚笑嘻嘻的说着，而且看向美女警察的眼神更是带有着挑逗的意思。
美女警察看着刘刚的样子，心底一阵的发寒，这人到底是啥背景，竟然是能量这么大。
平时钱大舌头那可是趾高气扬的，觉得自己如何的了不起，可眼前看，他在人家面前，好像是连条狗都赶不上了。
不过，看着钱大舌头的样子，美女警察倒是起了一些怜悯之心，他看向刘刚，说道：“你就饶他这次吧，我想钱队长以后会记住教训的。”
钱大舌头此刻转头看向了美女警察，脸上不禁露出了一丝感激的神色。
刘刚看了看美女警察，笑了起来，然后点点头，说道：“好吧，看在你的面子上我可以走，也可以把手铐子摘下去，不过可也不是白白摘的，你们都先别高兴，我是有条件的。”
听到刘刚是有条件的，美女警察这个无语啊，想想刚才打的赌，自己看来是要输了。
刘刚此刻盯着眼前的钱大舌头，一字一句的说道：“你去告诉你们的大队长，就说是我说的，如果想让我走，必须要全部刑警队的人都到位，然后由你这位副队长给我磕头认错，并且端茶给我，这样我才能够离开刑警队。”
“啥？磕头？端茶认错？”
钱大舌头感觉自己的耳朵好像是出了问题一般。
这种礼节，或许只有在古代才有，对于现在的人，只要是承认错了就是错了，根本不用这种礼节的吧？
但他看了看刘刚，发现他不是在开玩笑，他只能够是无奈的摇头叹息，然后暂时退了出去。
钱大舌头退出去了，那一边美女警察的嘴才算是合拢上，她刚才差不点没上来气儿，就刚才的那一幕，他简直就是看的有些眼花缭乱了，“咋样？我没骗你吧？”
刘刚扬起了脸，一副我的能力非常强的态度。
而且，最主要的是，刘刚现在算是赢了，他相信，不管咋说，刑警队现在必然是要给自己一个答复的，不管怎么说，刑警队已经处于弱势，他们必然会听自己的。
而对于钱大舌头，刘刚根本就不去想，因为这家伙根本就不能算是自己的对手，这种级数的家伙，刘刚一点都不看在眼里。
“我输了。”
小警察倒是并不作伪，他直接承认自己输掉了这场赌局。
刘刚看了看小警察，笑着说道：“你倒是蛮有担当的，主动承认输了给我，不错，你这样的人，我欣赏。”
小警察脸红了一下，其实一开始，他还真是没看上刘刚，但经过了几次的事情，他发觉刘刚的确是一个非常厉害的人物，所以他现在并不想跟刘刚有摩擦，甚至于说，他希望跟刘刚有好的交情，结交这样的人，自己也算是搭上了一条极好的线，日后或许有大用处。
刘刚当然不知道小警察心里的活动内容，他此刻已经看向了美女警察，笑着问：“他已经认输了，那你呢？”
“我？不行，我现在还没有看到实际行动，这不算。”
美女警察一脸的焦急，但他却也真是没有办法。
其实，现在他也真的是明白，刘刚的确是有这个能力，也事实上出现了这样的情况，但他不相信，刑警队会真的听刘刚的，欢送他走，且最主要的是，让钱大舌头给刘刚跪下来端茶认错，这事情简直就是在开玩笑，别说钱大舌头不能同意，即便是刑警队的人，恐怕也是不能同意的。
“成，那我们就看看，他们是否会做，如果他们真的做了，那么警花姐姐，您可就真得陪我吃饭了。”
刘刚笑嘻嘻的说着，他的眼神中，暧昧的成分越来越多，甚至于已经漫过了对面美女警察的身子。
美女警察有些无奈的点点头，他现在也清楚的知道，自己想要赖账，看来是不成了，至于说下一步如何办，就得看结果了，但自己赢的可能性的确不大。
此刻钱大舌头正站在距离小号不远的地方，他手里握着电话，可他手心里面，已经让汗水湿透了。
“陈队，这事情我真是不能办，在那么多人的面前去给他跪下端茶认错，我要是这样做了，以后还怎么抬头做人呢？”
钱大舌头苦哈哈的跟陈志敏说道。
“麻痹的，你傻是不是？你知道你自己现在的处境是什么么？你别告诉我，你不清楚，如果你被抓进去的后果是什么。”
陈志敏在电话里面喊道，语气生硬，且其中带着一份威胁之意。
世界上的事情就是这样，自己做错了事情，就必须要承担后果，若想要不承担后果，或许所要面对的事情就要更严重。
权衡利弊，是人生在世所要面对，也是要去学习的，故此在这样的情况下，只要能审时度势的去处理事情，便能够保自己一生平安。
对于钱大舌头而言，他这个人其实并非是什么笨人，虽然说他对刘刚用了粗暴地手段执法，但这并不影响他的智商的问题。
而在分析问题上，钱大舌头的确是会分析利弊的，对于进监狱，将来会被如何的虐待，他是清楚的不能再清楚了。
而今天的事情，或许会传为日后警察部门的笑柄，但他清楚，这不过是一时的，而且自己以后也不会继续留在警察部门了，既然这样，又何必计较那么多的面子问题。
想到这里，钱大舌头狠狠咬了一下牙，大声说道：“好，那我同意了，不过陈队，人家也说了，他要是走，必须要我们刑警大队的人，全体出动的为他送行，这一点不知道您是否同意。”
钱大舌头自己的事情已经解决了，可对于陈志敏，钱大舌头已经是不抱任何幻想，既然如此，这个烫手的山芋他可也不想留在自己这里了，况且，人家说的这话，也的确是针对刑警大队的。
陈志敏听到了这话，愣了一下，然后说道：“事情我知道了，我会按照他说的办，你现在马上去跟刘刚说，我们答应他所有的条件，只有一个要求，请他离开。”
钱大舌头点点头，他当然是明白，现在的事情，必须要这样了，自己想要不同意，却也是不行了。
挂断了电话，钱大舌头沉静了一下心情，然后便举步走向了小号。
走到里面，见到刘刚，他这才说道：“我们领导已经同意了你所有的要求，不过只有一个事情要你一定做到。”
还不等钱大舌头说完，刘刚就笑着说道：“是让我离开这里是吧？没有问题，只要你们依足了我的要求做，我一定会离开。”
“好，既然这样，我去回复队长一声。”
钱大舌头摇摇头，终于是退了出去，他知道，事情已经达到了顶峰，自己想要不同意，想要反悔也是不行了，既然这样，只能够是硬着头皮上了。
钱大舌头来到了陈志敏的办公室外面他刚要敲门，陈志敏的电话就打了过来。
看到是陈志敏的电话，钱大舌头敲了两下门，在外面说道：“陈队，我在你门口，可以进来么？”
陈志敏听到是钱大舌头的声音，他轻哼了一声，说道：“进来吧。”
钱大舌头推门走了进去，来到陈志敏的面前，说道：“陈队，他同意了，现在该怎么办？”
“立刻召集所有我们刑警队的人，去往大厅集合，对了，你去找宣传部的，让他们用大喇叭广播一下，让他们速度快点儿，就说是紧急任务。”
陈志敏沉吟了一下说道。

第652章 美女警察要作陪 1
钱大舌头听陈志敏这么说，不禁老脸通红，他可没想到，陈队会是这种态度，他不禁叹口气，他明白，看来事情真的是闹的很大，连陈队都似乎没有了任何的办法。
想到这里，钱大舌头只能够是唯唯诺诺的听命，然后退向了办公室的外面。
宣传部，钱大舌头此刻已经走到了这里，抬起了头，看看上面宣传部的牌子，钱大舌头的脸上挂满了黑线，他可是明白，现在要亲自下达命令，召集所有人看自己的丑态了。
但，不这么做却也不行，只能够硬着头皮去做了。
走到宣传部里面，见到里面年轻的小警察，正在那里打材料，他心里哀叹，走了过去，说道：“小刘，给我广播一条紧急通知。”
小刘听到有人说话，他转过头来，看向了钱大舌头，不禁一愣，然后连忙说道：“钱副队，有什么通知要播，你说出来，我马上帮你播出去。”
钱大舌头想了想，终于还是将陈志敏说的话重复了一遍，当然，他说的是如何通知所有警察的那话。
小刘听了这话，也是非常震惊，但他仍是按照钱大舌头的说法将通知广播了出去。
刑警队的人不少，他们此刻正在各自的岗位上忙碌着。
虽然说，他们也知道楼下发生了大事，但他们没有得到命令，谁也不会蹚浑水，毕竟这事情不小，惹上身了可不是闹着玩的，也正因此，所有人都在忙自己的，闷不做声的等待着事情的平息，那么之后他们也好有问问消息的时间。
但，现在却是传来了广播，让他们出去集合，并且告诉他们，是紧急任务，这样一来，所有的人都将自己手里的活计放下，集体整装来到了刑警队的楼下大厅集合。
所有人都集合在了大厅，然后纷纷看向了此刻已经走过来的钱大舌头，以及钱大舌头后面的大队长陈志敏。
此刻的钱大舌头可是一连的苦相，而陈志敏则是脸上毫无表情。
“同志们，我将大家叫来，有一个任务要交给大家，请大家仔细挺好了。”
此刻陈志敏站在了队伍的前面，对着人们大声说道。
听到陈志敏的话，所有人都静静的听着，他们觉得事情似乎严重了，而且看队长的样子，好像是要采取什么行动了。
但，接下来陈志敏的话，却是让所有人都愣住了。
“我们刑警队这次算是被人给盯死了，而且最主要的是，目前我们陷入了被动，我们的同志办错了案子，弄的现在满城风雨，所以我们必须要将事情给压下去，不能让情况继续恶化了。”
陈志敏看着眼前的人们，他的声音变得低沉了下去。
“这一次，我们刑警队算是颜面扫地了，但事情已经发生，我们没有办法挽回，所以只能够将被我们错抓的人放了，而且我们要欢送他们离开。”
陈志敏说道。
听到陈志敏这两段话，所有干警不禁都皱起了眉头，但他们谁也没有出声，因为他们清楚，既然大队长这么说了，也就是必须要这么办，那么他们说什么也是枉然。
“行了，我们大家一起出去，面对所有外面的人。”
陈志敏沉吟了一下便下达了命令。
陈志敏说完之后，所有人也便向着大门走去，他们走的很有秩序，但一个个却都是神色凝重。
抓错了人，放了就行了，但是现在不单单是放了，而还是要欢送人家走，这样的情况，在刑警队，那可是史无前例的。
“钱副队长，你赶紧去干你应该干的事情，你应该知道，如果你没有达到他的要求，他会如何的。”
陈志敏大声说道。
钱大舌头愣了一下，然后无奈的摇摇头，终于是点头答应了，然后走向了大楼，然后很快便来到了刘刚所在的小号门前。
而此刻的刘刚，却是坐在那里，一副风轻云淡的样子，他笑嘻嘻的，正在有一搭没一搭的在跟美女警察聊天。
美女警察现在也基本上跟刘刚熟悉了，她发觉刘刚的确是一个很有趣的人，而也正是因此，她才有种与刘刚可以成为朋友的感觉。
是的，仅仅是朋友的感觉。
“我说美女警官，你说你就是不相信我，其实我这人从来都是说真话的，尤其是对着美女的时候。”
刘刚嬉皮笑脸的说道。
“得了吧，你觉得我会相信你么？”
美女警察摇摇头，他她对刘刚的这番话并不如何感冒，只是他的确觉得这个人有些能量，并非是想象中的那个流里流气。
刘刚并不甘心，他看向小警察，说道：“我说，你觉得我咋样？我说话还算是靠谱吧？”
小警察点点头，他打从心里面佩服刘刚了，不用说别的，在刘刚的处境下，起码他做不到这一点，他又怎么能够不佩服对方呢？
“成，你认可了，说明你还真是有眼光，不过我们这位美女可就有些不咋有眼光了。”
刘刚笑着说。
“你、你这人，真是的……”
美女警察无奈的将头转过去，这个人，真是有些无赖。
“行了，我估计一会儿就能有消息。”
刘刚笑着站起了身子，活动了一下四肢，然后笑嘻嘻的看向外面。
此刻外面传来了大喇叭的声音，广播的是紧急集合，在这样的情况下，刘刚的眼眸中闪过了一抹精芒，回头看向美女警察，道：“咋样？听着了吧？是不是觉得自己应该要输了呢？”
“我……”
美女警察深吸口气，她觉得自己应该是输了，不过，还没有彻底绝望，她在心里想着，是不是现在队里面要针对外面的人展开行动了呢？
美女警察心里这么想着的时候，钱大舌头却是一阵风一般的闯了进来，他一进来，看向了一旁的美女警察以及那个小警察，大声说道：“你们还在这里干什么？没听到广播么？”
两个人愣了一下，刚刚只想着是否打赌输了，还真是忘记了，自己两个人应该去集合了。
想到这里，两个人连忙向外走去，他们可不想继续留在这里，被钱大舌头盯着。
见两人向外走去，钱大舌头却是一步来到了刘刚的面前，说道：“我说刘刚，俺俩是不是前世的冤家，你就不能放我一马么？”
“这话说的倒是有趣了，是我不放过你，还是你不放过我？你想没想过，你对我是怎么做的？”
刘刚扬起了头，一脸的不屑，到了这个时候，钱大舌头才知道事情有些不好办了，才明白放人一马的道理，可已经晚了。
“你、好吧，既然你不放过我，也由得你，那请你跟我出去吧。”
钱大舌头也是有些无奈，毕竟现在的情况下，他只能够按照原定计划进行了。
刘刚点点头，他知道接下来要发生什么，因此他跟着钱大舌头走出了小号。
此刻时间已经是上午十点半多了，外面的阳光非常充足，阳光照射在警察局大楼的里面，平添了几分暖洋洋的感觉。
刘刚走出来，来到大厅，见此刻大厅当中有着一些人正在急急向着外面走去，他的唇边不禁泛起了一丝微笑。
跟着钱大舌头来到了楼外，此刻所有警察基本都到位了，而站在对面的那些媒体人，以及政府机关的人，此刻都盯着这些人的行动。
一开始，人们都以为这些人是出来阻止大家行动的，但此刻见这些人都平静的站在那里，丝毫不动，反而是盯着大楼里面，人们倒是有些奇怪了。
不多时，刘刚跟着钱大舌头便走了出来。

第652章 美女警察要作陪 2
两个人刚刚一走出来，所有人不禁都有些诧异了，因为刘刚竟然是能出来，这倒是群众们没有想到的。
不过，刘刚手上还戴着手铐，他将手铐高高举起，向着大家挥手，这样一来，人们不禁纷纷举起手上的相机，以及录像设备，开始一阵狂拍。
刘刚笑着向大家致意，然后便来到了陈志敏的身前。
陈大队长此刻一脸的笑意，他看着刘刚走过来，虽然是第一面，但他发现，刘刚的确是一个非常厉害的人物，在这个时候，竟然都能够泰然自若，丝毫不见局促，这样的人，一定不是池中之物，想想钱大舌头，这次办的事情，还真是糊涂。
但，转念一想，其实还是自己欠考虑，竟然是没想明白，就让钱大舌头去了。
这事情还是自己有些草率了，问题也算是出在自己身上，因此陈大队长此刻一脸的笑意，走了过去，伸出手来，向着刘刚说道：“刘刚同志，真是对不住了，是我们办案不谨慎，没有搞清楚状况，就把你给弄来了，让你受委屈了。”
“好说，人都有犯错的时候，我们不能不允许别人放错误，是吧？”
刘刚一脸的笑容，跟陈志敏握了手。
当然，刘刚心里清楚的很，其实今天的事情，应该就是陈志敏的问题，但因为陈志敏一直没出面，刘刚也不好直接针对他，因此他笑呵呵的将话说了，然后便看向了钱大舌头。
钱大舌头这个无语啊，他当然知道，刘刚是在暗示自己，可以行动了。
钱大舌头无奈的叹口气，然后很快的就转过身，来到大厅里面，把刚才有人准备好的椅子搬出来，让刘刚坐了，他这才又去弄了一杯茶端出来。
端着茶水，走到外面，眼光在所有人的身上扫过，钱大舌头心里这个无奈啊，自己丫的这是得罪了谁啊？
竟然是要这么整自己，不用说别的，今天自己这么一跪，这么一认错，媒体必然会报道，而且还会有大标题也说不准。
这自己以后可算是出名了，而且看来，本县自己算是不用呆了，想要再有发展，恐怕只能够去其他 地方发展了。
想到这里，钱大舌头咬咬牙，来到刘刚的面前，“噗通”一下子就跪下了。
看到钱大舌头跪下了，在场所有人不禁都愣住了，谁也想不到，钱大舌头竟然是能给刘刚下跪，而且看样子他还那么的“真诚”此刻钱大舌头脸通红，眼睛看向刘刚，嘴里说道：“对不起了，希望刘刚同志你大部件小人怪，不要跟我一般见识，这杯茶您喝了，以后就不要再跟我们过不去了。”
钱大舌头这话说的声音不大，也只有刘刚还有附近的几个人能听到，其他人都听不到。
听到了这话，刘刚的脸上泛起了笑容，将对方钱大舌头手上的茶杯接了过来，说道：“好，这一次我就原谅了你，不过希望你下次看到我，绕着走，如果再犯到我手里，你可小心了。”
“是是，那是一定的。”
钱大舌头连连点头，他当然是明白，刘刚这话的意思，可自己又怎么再招惹这个瘟神，这一次还不够么？
“不过，你刚才说的话，我没听清楚，你再说一遍，不过要大点儿声，让大家都听到。”
刘刚笑眯眯的说道。
“这、这不好吧？”
钱大舌头有些无奈了，这样的情况，还要自己大声的说出来，难道自己还不嫌丢人么？
“怎么？嫌丢人了？要嫌丢人当初就别办那种事情。”
刘刚冷笑了一下，然后抬起头，看向了其他人。
人们此刻都盯着这边在看，他们有些奇怪，刚才钱大舌头到底说了啥。
钱大舌头深吸口气，他知道，自己现在必须要说的，如果不说，恐怕真的会被晾在这里。
而且，事情已经到了这个地步，只能向前，不能向后了，现在跪都跪了，难道还差说一句话么？
因此，想到这里的钱大舌头，终于是抬起了头，大声的将刚才的话又说了一遍。
钱大舌头说的声音很大，在场所有人基本上都听到了，而且都听的非常清晰。
人们对于眼前的情况早已猜到了大半，此刻又听到钱大舌头说了这么多，当然是完全明白，现在钱大舌头已经完全人认输，认错了。
听到钱大舌头说完了话，刘刚将茶杯放在一旁，一伸手将钱大舌头给扶了起来，脸上带着笑容，说道：“行了，看来你还是蛮诚心的，既然这样，我就原谅你了。”
刘刚的这句话一出口，钱大舌头差不点哭出来，他心里这个憋屈啊，刘刚好像是还不太想原谅他一般，他这样说，分明就是在给自己脸上贴金，用自己的道歉，来抬高自己的身价。
但，不管怎么说，人家说的的确是对的，而且他钱大舌头想要反驳也反驳不了。
人们都静静的看着这一幕，他们心里都有本帐，刘刚这么弄，已经是超出了一个被抓进去，然后放出来的那种常规了。
即便是有人被抓进去，放出来的时候，会是个什么样子，那一般也都能想到，可想要做到刘刚这一步，也绝对是绝无仅有了。
下面的媒体人开始了拍照，开始了录像，有些人甚至于想上去采访了。
但，场面所限，虽然想，但是却没有人真的上来，毕竟眼前的局面还不是时候。
“好了，钱副队长已经向刘刚同志道歉了，我们作为刑警队的成员，也都向刘刚同志说声对不起，然后大家欢送刘刚同志离开吧。”
此刻陈志敏走了过来，拍着刘刚的肩头说。
刘刚微笑了一下，然后压低了声音，说道：“陈大队长真是客气了，不过很可惜，我还真是在这里没呆够。”
听了这话，陈志敏不禁一怔，不禁苦笑了起来，低声说道：“小刘啊，这件事情过后我会跟你好好说下，真是对不起了，希望你别见怪。”
“好说，只是希望陈大队长以后别针对我就行了。”
刘刚笑嘻嘻的说着。
“当然，当然，以后绝对不会了。”
陈志敏心里虽然不舒服，这么个小年轻的，竟然跟自己这样说话，简直是太有些让自己无奈了，但不管咋说，人家现在强势，先把眼前的事情摆平了再说吧。
“那就好，那我可就走了。”
刘刚笑着说道。
“好，慢走，有什么事情可以给我打电话。”
陈志敏笑着说。
刘刚点点头，也没说话，脚步向前，已经是走到了媒体人的圈子外面，而此刻他手上的手铐仍是没有解开，他还故意的向着众人展示了一下。
见到这个情形，钱大舌头不禁吓的一身冷汗，他立刻跑了过去，一把拉住了刘刚，说道：“刘主任，我帮你打开手铐。”
刘刚也没客气，将手伸了过去，让对方帮自己打开了手铐，而一边打开手铐，刘刚一边说道：“怎么样？想要摘下去这个东西，还挺费事吧？”
钱大舌头没有接话，他有点儿不敢接话，也有点儿不好意思接话。
不过，这时候，有很多的记者已经跑了过来，用着话筒，以及相机在“咔嚓，咔嚓”的拍照，想要把这一幕留下来。
钱大舌头不想让他们拍照，但却是不能，只好是无奈的让人家拍，只是他现在，啥也不说了。
此刻手铐子已经摘下来了，而刘刚却是转身，对着身后，正在看着这边的美女警察挥挥手，大声喊道：“喂喂，我说，你不是跟我打赌的时候说好了么？如果我能做到，你愿赌服输，陪我吃饭的么？”

第653章 制服诱惑
美女警察听到了刘刚的话，不禁一张俏脸红透了，她低着头，想了想，咬咬牙，走了过来，说道：“好，我跟你走，陪你吃饭。”
刘刚笑了起来，点点头，然后也不管身边的钱大舌头，带着美女警察转身向着前面的人群走去。
一众媒体人此刻正等着采访呢，此刻见刘刚走来，不禁纷纷挤了过来，手里的家伙纷纷举过来，希望能够采访到这位将警察局搅的天翻地覆的高手。
刘刚并不想继续与这些媒体人纠缠了，因为事情已经结束，该做的已经做完，没必要在发表什么演说了。
激化矛盾，这不是刘刚想要的，既然已经完胜，就没有必要再搞风搞雨了，如果那样，恐怕县里面也要对他下手了。
刘刚的身子动了动，已经是挤进了人群，此刻他的脚步已经来到了卡车旁边，那些媒体人仍是不断追问，但刘刚却是一句话也不跟他们说，只是向着卡车上喊：“嫂子，可以走了，我去吃饭，你们先回去吧。”
嫂子在卡车上看了看下面，点头之后，便吩咐司机开走了。
刘刚被记者围攻，但他并不着急，慢条斯理的走着，最后终于找到了一辆出租车，他带着美女警察很快就钻进了车里，然后一溜烟的就跑了。
当然，那些媒体人，政府机关的人，都对于他们的走很是失望，起码没采访到本人，但今天所录的东西，却也足够他们用了。
刘刚带着美女警察很快就来到了“农家香”饭店。
这里是县里面有名的农家菜饭馆。
别看这里的名字不咋好，可菜的味道，那可是好的不得了。
刘刚两人走进去的时候，服务员便迎了上来，一边走一边说：“请问你们几位？”
“就我们两个人，给我们找个小包厢吧。”
刘刚笑着说。
服务员点头，很快就为两个人安排了小包厢。
进到包厢里面，两人挨着坐下，刘刚点了菜，这才向着美女警察说道：“怎么样？现在心情平伏下来没有？我的这场戏演的不错吧？”
美女警察点点头，她的脸一直都有些红，真不知道该如何跟刘刚说话了。
“对了，你知道我叫什么，可我到现在还不知道你叫什么名字呢。”
刘刚笑着问。
“我、我叫杨思思。”
杨思思有些腼腆的回答说。
“哦，我说思思啊，我们不用这么拘束的，你看这里，就我们两个。”
刘刚一脸坏笑着说。
“你这人不规矩，我怎么能不局促？”
杨思思撇了刘刚一眼说道。
“我咋就不老实了呢？不就是在小号里面跟你有了点儿亲密接触嘛，其实我的确是很喜欢你的。”
刘刚信誓旦旦的说着。
想到在小号里面，被刘刚压在身子下面，并且对方吻了自己，还摸了自己的奶子，杨思思的脸上更红了。
“你、你这人真是的，竟然在警察局干那种事，还让人发现了。”
杨思思的脸红透了，转向了一旁。
“那啥，要不是在警察局，我们是不是可以做的更大胆一些呢？”
刘刚凑近了一些，看着面前的美女。
“不行，我不同意。”
杨思思摇头说道。
“为啥不同意？刚才你都同意了。”
刘刚说话的时候，他的大手却是毫无征兆的探入了杨思思的裙子里面去。
杨思思穿的是那种女警特有的裤裙，说起来虽然不算太短，但却也正好能够让刘刚的手探进去。
杨思思的身子一阵僵硬，她刚要反抗，但包厢的门却是被人推开了，一个女服务员从外面端着菜走了进来。
也正因为这样，杨思思的动作就宣告破产。
而刘刚的大手则是长驱直入，竟然是一把就摸到了杨思思的大腿根。
杨思思的脸此刻红的不能再红了，她低着头，心里一阵阵的发紧，不知道自己现在在想什么了。
而刘刚的手，在摸到杨思思大腿的时候，感觉到了一片滑腻，感觉说不出来的受用，而与此同时，他的手指也在不断地动着。
杨思思的两条腿原来是并拢的，但此刻却是缓缓张开了。
杨思思其实不想张开的，但不知道为什么，心里好像是有把小手一般，一点点的勾引着她，竟然是在刘刚温热的大手摸过来的时候，竟然是张开了双腿。
刘刚的大手在杨思思的两条腿的内侧划过，令杨思思的身子一阵战栗。
服务员上菜上的很快，大概是在五分钟之后，他们要 所有菜都已经上来了，而就在这个时候，刘刚的大手也已经是摸到了杨思思最敏感，也是最神秘的地方了。
刘刚的手摸到那个位置，感觉到手上有着一股滑滑的，湿湿的，那应该是杨思思的体液，竟然是将小热裤给弄的潮湿了。
“潮了啊？这么快。”
刘刚笑眯眯的看着杨思思，脸上的笑容很是邪恶。
杨思思更加不好意思了，转过了头，不敢去看刘刚。
但，刘刚的大手却是并没有停留，反而是动作更快了，一点点的将小热裤给用手指挑到了一边去。
随着手指的动转，杨思思的小热裤已经被弄到一旁，而她体内的体液更是肆意的泛滥了起来，弄了刘刚一手。
但刘刚却是丝毫不在意，他的手指轻轻的挑弄着那一点点的小肉肉，而这时候的杨思思的身子已经僵硬在了那里。
“舒服么？”
刘刚此刻凑到了杨思思的耳边，用自己的大嘴在杨思思的耳边吹着热气，并且用自己的舌头不断挑弄着她的耳垂，说道。
“呜呜，嗯嗯，舒、舒服。”
杨思思此刻已经有些意乱情迷了，她被刘刚弄的有些坐不住了。
刘刚感觉到，此刻杨思思已经受不了了，身子不断的扭动，而且还一点点的靠在了自己的身上，而且她身上的那套女警制服更是给了他一种极大的刺激感。
“丫的，跟穿着警服的美女做一次倒也是真不错。”
刘刚的心里想着，不过他嘴里可没说。
“等等，我先把门锁上，然后我们好好温存一下。”
刘刚笑着说道。

第654章 冰火之恋
杨思思现在已经有些受不了了，她的身子不断扭动，搂住了刘刚的脖子，她已经意乱情迷，若说他一点对刘刚没有好感，那是扯淡。
此刻刘刚要去锁门，她都不愿意让刘刚动，不过刘刚可知道，如果门不锁上，一旦有人进来，那可就闹出来大笑话了。
因此，他将杨思思整个抱了起来，然后走到门边，将房门锁上，并且用一个椅子顶住了。
这一切都做好了，刘刚这才一口吻住了杨思思的小嘴，然后他啊的一只大手已经探入了她的制服上衣里面，然后抓住了罩罩，稍稍用力，已经将罩罩给扯了下来。
罩罩被扯了下来，然后刘刚的大手再次抓住了杨思思的大奶子，用力的揉搓了起来。
奶子在刘刚的手里不断的变形，而杨思思的身子却是不断的扭动，而且她的小手却是一点点伸进了刘刚的裤子里面，在刘刚另外一只手的配合下，竟然是很顺利的抓住了刘刚那已经雄起的巨大。
小手在巨大上不断的摩擦，令得刘刚的身子不断的升温，而且他的另外一只大手此刻也不老实了起来，一点点的探入到了杨思思的下身。
杨思思此刻身子被刘刚顶在了墙壁上，然后刘刚的大手探入到杨思思的下体，摸到了那一片湿润的地方。
杨思思的身子扭动的更加剧烈了，她娇喘着，想要逃开，但却被刘刚死死的按在了墙壁上无法动转。
刘刚的大手动作的更快了起来，令得杨思思娇喘连连，最后娇吟出了声音，而刘刚稍稍用力，已经将杨思思的外套与裤子都都给脱了下来。
杨思思下意识的想要阻拦，但却没有来得及，就这样她完全赤裸的呈现在了刘刚的眼前。
杨思思其实现在已经意乱情迷，甚至于她开始迷恋起了刘刚的身子，不断的用小手摩擦刘刚的身体。
“来，宝贝儿，帮我抚慰一下它。”
刘刚将刘思思的身子按低，小嘴对着自己的巨大。
杨思思此刻终于是见到了那个巨大，这一看她不禁也是吃了一惊。
想不到刘刚的那个东西竟然这么大，甚至于都出乎了他的想象之外。
即便是欧洲人的，恐怕也没有这么大的吧？
想到这里，杨思思的心头忽然冒出来了那么一个想法，这东西要是跟自己下面那里契合了，会是怎么样的一种感受呢？
杨思思还来不及想的时候，刘刚的大手已经抓住了他的头发，几近粗暴的将他的小嘴对准了他的巨大，一下子按落了下去。
巨大一下子就进入了她的小嘴，然后杨思思便觉得自己的小嘴里面尽是满满的感觉，然后便是一阵阵的抽插感。
时间稍稍长了一点儿，杨思思觉得很有些刺激，然后他的小手不自觉的就抚摸向了刘刚的两个蛋蛋。
刘刚感受到一阵阵的刺激感在自己的下面传来，那是一种极为微妙的感觉，他知道，杨思思的小嘴很紧，而这时候，最好的就是让她给自己来一次冰与火。
啥叫冰与火？这个问题其实很简单，冰就是冰块，至于火，其实就是热水。
还好，包厢里面这两样东西都有，因此很快的，刘刚就找到了冰块，然后让杨思思含在了嘴里。
杨思思将冰块含在嘴里之后，刘刚的巨大再次进入了她的小嘴，而这一次的感觉比之之前还要好，那种刺激感，令得他的身子不断的颤抖，而且在抽插当中，刘刚觉得自己的巨大都有了立刻激射的感觉了。
一次次的套弄，令得刘刚的巨大更加的坚硬如铁，一下下的冲击着杨思思的小嘴。
当冰块几乎融化掉的时候，刘刚这才将巨大抽了出来，然后 让杨思思再含了一口热水，这才又将他的巨大冲了进去。
热乎乎的感觉一下子包裹住了刘刚的巨大，令得他身上起了一阵热流，他觉得自己的巨大受到了强劲的刺激，让他的身子不断的颤抖，然后他冲击的速度越来越快。
终于是在二十多分钟之后，刘刚在杨思思的嘴里爆射了。
激爽的感觉传遍了刘刚的全身，他觉得自己好像是要飞了一般，在巨大在杨思思的小嘴里抽出来之后，他用手捂住了杨思思的小嘴。
杨思思本来是不想吞下那些东西的，但被刘刚捂住了嘴，并且她现在也是在意乱情迷当中，终于还是吞下了所有的东西。
“好吃吗？”
刘刚邪邪的问着。
杨思思扬起了头，脸上红红的，好像是抹上了一层的胭脂一般，她现在觉得自己很是有种冲动，要跟刘刚干点儿什么。
此刻刘刚也见到了杨思思的样子，他一把就将杨思思从地上拉了起来，然后拉着她坐在了自己的大腿上，他用手不断挑拨着她大奶子上的两个葡萄粒，一只手挑弄，另外一边，竟然用他的大嘴叼在了另外一个葡萄粒上轻轻地舔弄。
这样一来，弄的杨思思身子不断扭动，口中的娇吟声更大了一些。
刘刚感受到了杨思思的躁动，知道她现在已经是非常有感觉了，他的大手便一点点伸到了她的下体，一点点的探入了小洞洞里面，然后用两根手指不断的抽插了起来。
随着刘刚的抽插，杨思思的身体更是扭动的厉害了，而且在扭动当中，她的娇吟声更加大了，并且她身体当中流淌出来的体液也跟着加多。
“哥哥，哦哦，老公，哦，给、给我。”
杨思思不断的扭动身体，她已经受不了了，她需要更刺激，更大的抚慰。
刘刚也感觉差不多了，然后他便将杨思思的身子调整了一下，让她的小洞洞准确的对准了自己的巨大，一下子就坐了下去。
巨大就那么快速，且猛烈的刺入了进去。
坐下去之后的杨思思，感觉自己的小洞洞一下子被什么东西给塞满了，她不禁“啊！”
的一声叫了出来，然后她便感受到身体一阵阵的发麻，然后被刘刚一次次的冲击到了那种刺激的巅峰状态。

第655章 特别服务
“啊啊啊，嗯嗯，啊”一连串激爽的声音在杨思思的嘴里发了出来，她身体不断的扭动，不断的上下起伏，她现在被刘刚弄的已经完全陷入了激爽的感觉中了。
“宝贝儿，爽吧，这次你知道我的好了吧？”
刘刚的大手从杨思思的背后转过去，抓住了两个奶子，不断的揉捏，感受着手上的柔软与弹性，他一边揉捏，一边在杨思思的耳边说着。
“弄死我吧，弄死我，我要死了，要飞了，给我，快点儿。”
杨思思不断的叫着，喊着，她现在几乎忘记了这里是饭店，而并非是家里。
刘刚的动作更加大了，弄的椅子都拉回的摩擦地面，而杨思思的叫声也越发的密集起来。
终于在三十多分钟之后，刘刚与杨思思搂成了一团，他们两个在最后的关头，都达到了高潮巅峰。
杨思思的下面一股股的体液流淌下来，与刘刚的那激射而出的东西混合在了一处，让两个人都爽到了极致。
“好爽，真的太爽了。”
杨思思趴在刘刚的身上，她让那个巨大就那么留在自己的身体里面，她觉得自己好像是完全被刘刚给征服了，她现在觉得那个留在自己身体里面的东西，就是自己身体的一部分了，那东西留在里面，让她有了一种充实的感觉。
刘刚此刻也是得到了完全的满足，他身心得到了完全的放松，他用手不断抚弄着杨思思的大奶子，而且还不断挑逗两个葡萄粒，令得杨思思的身体不断的颤抖。
“好了，我们可以吃饭了，现在已经饿了吧？”
刘刚轻轻拍着杨思思的粉背。
“嗯，是饿了，不过刚才你都让我吃饱了，现在不知道还能不能吃下去了。”
杨思思笑着说。
刘刚笑了一下，然后将杨思思放下来，让他在地上站了，帮他穿上了衣服，一边穿一边说：“行了，先别合计了，一会儿晚上，我让你吃的更饱。”
杨思思笑了起来，用手打了刘刚一下，可这个时候，她忽然发现，自己与刘刚之间已经变成了另外的一种景象，这样的情况，令得她也是有些奇怪了。
刘刚跟杨思思吃起了饭，虽然有些凉了，不过两个人吃的还是比较舒服的。
但，就在两个人吃的高兴，说着一会儿刘刚带杨思思回家去看看的当口，他们包厢隔壁，却是传来了一阵的吵闹声。
“麻痹的，你少给我装傻，明明有特殊服务，你们不给我找，难道大爷我不给钱是怎么着？把你们的经理找来，我就不信了，爷们儿有钱，这点儿服务还找不到么？”
一个粗声粗气的声音传来。
“先生，我们这里是饭店，不是洗浴中心，也不是一些找特殊服务的地方，您这么弄，我们很为难的。”
一个年轻女生此刻传来，一听就是服务员在给那个人解释着。
“滚蛋，老子不爱听你说这种话，刚才那屋叫的那个爽啊，肯定是有特殊服务，怎么的，爷们给钱你们也不给我们找，别说我找人把你们饭店给砸了。”
那个男人粗声粗气的说着，一副你不给我找，我就砸你饭店的架势。

第656章 大明欢喜禅
“我去，不是吧？我们在这里做，他们在那边听，还真是丫的绝了，这帮家伙。”
刘刚的眉头拧了起来，虽然那边的声音不大，可对于他现在身上有功夫，且因为墙壁不隔音，他可是听了个满耳。
不要说刘刚，就是他身边的美女警察杨思思，此刻也是满脸通红，她当然也听到了隔壁的话，虽然有墙壁挡着，可咋也不能挡住那粗声粗气的声音。
“怎么办？让人家听到了。”
杨思思有些没了主意，她现在靠在刘刚的身上，有些六神无主了。
“麻痹的，管那么多干嘛，我们这么弄，又不是不合法，再说了，我们不承认，他们谁也没看到，怕个啥？”
刘刚用手拍了拍杨思思的肩膀说道。
正在两个人说着的时候，外面却是传来了敲门声。
“您好，先生，我可以进来么？”
外面传来了服务员的声音。
刘刚两人在云雨一收之后，已经将房门解除了禁锢，此刻他低沉了声音，说道：“可以，请进。”
外面的服务员听了屋里面的话，这才推门进来。
一进屋子，女服务员便到处看了看，她倒是还真没发现什么不妥的地方，因此她沉吟了一下，说道：“请问，刚才这屋子，这屋子……”
女服务员不知道该怎么说下去了，毕竟她也是个女人，况且不过是女服务员，这种话咋能说出来呢？
“特殊服务是吧？”
刘刚倒是坦然的很，他很直白的就说了出来。
女服务员脸上红了一红，然后说道：“是的，不知道先生这是怎么回事？”
“隔壁那哥们儿是不是喝多了？我们这边根本没那么回事，再说了，你们没有服务，我也没找过你们要啥服务，你现在来问我，想要让我怎么回答你？”
刘刚盯着服务员问。
服务员咬着下唇，半天才说道：“我是想提醒先生，这里的是公共场所，不能有那种事情发生，影响不好。”
服务员也是有些恼怒，这一男一女，说不定刚才真的是在这里做了什么，要不然隔壁又怎么会说这里发生了特殊服务呢？
刘刚的脸沉了下去，用手指着服务员说道：“请注意你说话的措辞，我是国家干部，这位更是刑警队的女警，如果你这么说话，小心我们告你。”
刘刚的话说的非常有力，而且他说这话的时候，声音很大，甚至于令得隔壁的人也能够听到。
服务员听到了这话，愣了一下，这才注意到，眼前坐着的女子身上穿着的是女警的制服，这一下子不禁愣住了，然后无奈的叹口气，她知道，自己刚才说的话，的确是触动了人家的底线，她无奈的苦笑了一下，然后用手指了指隔壁，那意思是说，那边的人硬要她过来说的。
刘刚明白她的意思，点点头，然后摆摆手，说道：“没什么事情，给我们买单吧。”
女服务员听了这话如逢大赦，连连点头，然后转身离去，去给刘刚他们结账了。
很快的，服务员已经给刘刚他们结账完毕，转了回来将账单递给刘刚，说道：“您一共消费了三百八十二块，因为刚才的事情，我向您道歉，所以这一次的单子，我们只收取三百块，算是我个人帮您结算八十元。”
刘刚扫了这服务员一眼，觉得她很会做事，因此笑了笑，从自己的兜里面摸出来了伍佰元，放在桌上，说道：“算了，有你这句话就行了，钱我不差，你这么做事让人心里挺舒服的，不过下次不要客人说什么就做什么，那样容易惹麻烦。”
刘刚不但没有少给，反而还多给了一百多，然后他便带着杨思思离开了饭店。
当然，隔壁那些人再也没敢出声，可能是他们也听出来了，刚才刘刚是故意给他们听的。
而此刻，刘刚已经带着杨思思向着自己家而去了。
半路上，刘刚却是接到了苏婵的电话。
“喂喂，是苏婵啊？啥事情？”
刘刚倒是有些奇怪，现在已经晚上了，苏婵为啥还要给自己打电话。
“刘刚，你出来就好了，我还担心你呢，我有事情跟你说，你现在有时间跟我谈谈么？”
苏婵在电话里面这样说道。
“好，你说吧，我听着呢。”
刘刚淡然的说道。
“这事情有些复杂，你的身体状况，我现在大概了解了，我有一种方法，能够帮你解决，不知道你想不想跟我学学呢？”
苏婵笑着问道。
“哦？你能帮我调理身体？”
刘刚有些诧异的问道。
“当然，我说的话你一定要相信，我是不会害你的，”
苏婵在电话里面说道。
“哦？你知道我身体到底怎么了？”
刘刚沉吟了一下，然后说道。
“我知道，而且很详细，如果你想解决这个问题，现在就来我家一趟，我说给你听。”
苏婵在电话里面说着，而且声音有些甜腻腻的。
听到了这个声音，刘刚不禁无奈的摇摇头，他有些搞不懂了，这个苏婵是咋了，好像是现在非常的想靠近自己，而且有种自动献身的感觉。
“想啥呢？告诉你，我有一套功夫，叫做大明欢喜禅，可以调节你身体的机能，如果你愿意来，我可以教给你。”
苏婵在电话那端此刻发出了几近销魂的声音。
刘刚无奈的苦笑，然后他终于还是叹口气，说道：“今天晚上不行，我有事，如果你要是有时间，不妨来我家，给我讲解一下也行。”
刘刚没打算去苏婵家，其实原因很简单，他对苏婵的了解还不够，而且这女人竟然说能够调节自己身体机能，那么她传授自己这功法的目的是什么，而且更重要的是，她想要跟自己如何发展，这些事情，刘刚都要考虑的，毕竟俺们刘刚同学已经是国家干部了。
电话挂断，刘刚很快就带着杨思思回到了家中，而当他们走进家门的时候，却是看到女人们都聚在大厅中等着刘刚的回归呢。

第657章 初演禅意
“嫂子，你们这是在欢迎我袄？”
刘刚笑着走了过去，来到了嫂子面前，一把将嫂子的纤腰搂住，在她的脸上亲了一口。
嫂子此刻倒是落落大方，然后轻轻推开刘刚，用手指着女人们，说道：“你可要知道，你这一被抓进去，他们都有些六神无主了，不过好在你临走的时候，也算是安排了我一下，我给冯主任打了一个电话，他一听这话就急了，若非如此，我们也不能弄出来这么大的阵仗。”
刘刚笑了笑，其实他早已想到了，冯主任是不可能放过这次巴结自己的机会的。
刘刚跟众女说了几句话，然后转身来到了杨思思的身前，搂住了她的纤腰，说道：“我给大家介绍一下，这位美女，是我新认识的，她叫杨思思，希望大家以后各位姐妹好好相处。”
女人们上下打量着杨思思，见她穿了一身警服，不禁都有些诧异，不过嫂子他们在刑警队门口的女人们，自然是知道，这个女人是跟刘刚打赌的那个女警。
气氛一开始有些尴尬，不过稍微过了一会儿，毕竟女人们在一起比较容易沟通，因此很快，杨思思便融入了女人们当中。
嫂子进了厨房，很快弄好了食物，端出来让大家一起吃。
刘刚与杨思思已经吃过了，不过是应付性的吃了一点，然后也就放下了碗筷。
在这个时候，屋子的房门却是被人敲响了。
众人都觉得有些奇怪，这么晚了，谁还会来呢？
刘刚皱了一下眉头，然后走了过去，在门里面问道：“谁？”
“我，刘主任，我是苏婵。”
苏婵在外面俏生生的回答说道。
听到是苏婵的声音，刘刚不禁深吸口气，虽然心里奇怪，但终于还是将房门打开了。
房门打开，苏婵便一阵风一般的走了进来，她进来之后，对刘刚说道：“刘主任，我是来教你那种功夫的，你看我是不是非常关心你呢？”
“咳咳，那啥，你要教我的功夫不能明天去办公室教么？”
刘刚有些无奈，这丫头也太狠了点儿吧？竟然是追到家里来教自己功夫，知道的是她要教自己东西，不知道的还以为她是要投怀送抱呢。
“在你家教最好，反正也这么多女人，我这功夫可是专门针对你与你的女人的。”
苏婵笑的很是有些妩媚，而且看起来，竟然是有着那么一点点的放荡。
刘刚一阵无语，问道：“你要咋教？”
“走，进屋子里面再说，不过你要先挑个女人跟我们一起进去。”
苏婵丝毫也不隐晦那种事情，反而说的好像是正大光明一般。
屋子里面的女人听了苏婵的话，不禁眼光都落在了刘刚的身上，因为这女人来都很是突兀，而且来了之后，每句话基本上都是无不惊人死不休的感觉。
刘刚一阵无语，但这时候，苏婵似乎感觉出来气氛有些尴尬，他不禁笑了起来，一步步来到大厅当中，向着在场所有的女人说道：“各位美女，其实我也不想打扰你们，但是刘主任现在身体有些状况，需要调理一下，不过他调理的方法比较特殊，必须要跟女人合房，所以我很冒昧的来了，希望你们别介意。”
女人们听了苏婵的话，稍稍有些释然，但对于她的话还是有些半信半疑。
刘刚此刻一步步走了过来，侧着脸看向苏婵，半晌他说道：“既然这样，你打算怎么办？”
“你选人吧，然后我告诉你们应该怎么办？”
苏婵说道。
“也就是说，你要在一旁观战，看着我们如何合房？”
刘刚有些无语的看着对方。
“是啊，我的确是有这个想法，再说我又不是没见过。”
苏婵笑眯眯的说着。
刘刚想到这里，不禁想起了美女医生杜洁，不禁笑了起来，然后笑着说道：“好吧，既然这样我就选人，你要是没有东西教给我，小心我把你也给办了。”
听了刘刚的这话，苏婵哼了一声，想想在办公室里面 跟刘刚的暧昧，若非是那天刘刚不举，恐怕自己现在已经成了他的人了。
想到这里，她的脸不自禁的红了，但他不希望别人看到，一转身说道：“行了，你赶紧选人吧。”
刘刚点点头，想了半晌，最后还是用手搂住了嫂子的肩膀，说道：“嫂子，这么艰巨的任务，看来还得你来帮我完成。”
嫂子横了刘刚一眼，不过心头的情绪却荡漾不已，毕竟刘刚还是想着自己的，因此她微微点头，然后便站起了身子，跟着刘刚走向了苏婵。
苏婵感觉到刘刚带人走了过来，稍稍侧身，说道：“你们去哪个房间？”
“就是左手边的，走吧。”
刘刚说着，好像是不经意一般，一只大手却是已经搂在了苏婵的肩膀上，将她与嫂子一起就这么搂着带到了屋子里面。
三个人来到了屋子里面，刘刚将房门关上，然后他的脸上露出了一股子的邪笑，他看向苏婵说道：“我说你，是不是自己来投怀送抱的，现在屋子里面就剩下我们三个了，你不用害臊的。”
“滚，少没正经，我来的确是要教你功夫的，而且你的身体状况，你自己都不明白是怎么回事，我现在也不好告诉你，反正你按照我说的去做，一定能够让你得到更大的快乐，而且还能够保证你以后身体恢复正常。”
苏婵说道。
刘刚仔细品味着苏婵的话，半晌他道：“你说吧。”
刘刚不想耽误时间，他现在心底的欲火已经是被苏婵的到来勾到了巅峰，此刻他很想要跟嫂子一起共赴巫山。
“我教给你的是大明欢喜禅，属于男女欢好的一种功法，不过在修炼这种功法当中，男人需要进入一种精神极度亢奋当中，并且能够令女人达到极度的高潮。”
苏婵说道。
刘刚听到这里，不禁身上一紧，他似乎想象到了那种极致的快乐感，他盯着苏婵，一字一句的说道：“既然这样，你说出来，我试试，如果真的好使，我想我也可以让你快乐一下。”

第658章 床上禅机
苏婵的脸上一红，然后她再次开口：“修炼这种功夫，必须要两个人一起合房的时候才能修炼，尤其是男人，必须要通过自身血脉，提升身体当中的雄性激素作为他的本体能量源，进而刺激自己的身体机能，达到巅峰状态。”
苏婵说着，他却是走到了嫂子的面前，然后伸手开始解嫂子的衣服。
嫂子愣了一下，但苏婵的手却非常快，已经是将嫂子的衣服解开了，他一边解开衣服，一边说道：“其实很简单，你只要刺激一下刘主任的性欲就行，而刘主任那边，我告诉他该如何办。”
嫂子听了苏婵的话，手也拿了上去，开始脱衣服。
而苏婵却是来到了刘刚的面前，表情严肃的说道：“我传给你的功夫，你不准传授给任何其他人，如果你传授了，会有性命之虞，千万记住。”
刘刚见对方说的郑重，不禁点了点头，说道：“我记住了，你放心，我不会外传。”
得到了刘刚的承诺，苏婵这才将口诀传授给了刘刚，并且告诉他，先从第一层开始练，不过最主要的是，他必须要在不举的症状发生第九次之前修炼成功前五层，若非如此，他仍是会因为身体的问题而死亡。
关乎性命，当然刘刚会非常谨慎了。
此刻嫂子已经脱的一丝不挂，她躺在床上，眼睛盯着刘刚，她感觉自己的身体有些发热。
而刘刚此刻，下面的那个巨大，也已经是有了仰头的趋势。
也不管苏婵是否在自己的身旁，刘刚一下子就扑了上去，扑在了嫂子的身上。
其实，嫂子的身子刘刚不知道梳理过了多少次，但每一次他都觉得美妙到了极点，而此刻趴在嫂子的身上，他更觉得无比的舒服。
大嘴此刻已经是堵住了嫂子的小嘴，大舌头瞬间便滑入了嫂子的小嘴当中，用力的搅合着舌头，并且一点点的逗弄着嫂子的小香舌。
嫂子的呼吸有些急促了，但她的小手却是并没有闲着，此刻已经是从自己与刘刚身体的分析摸了进去，一把就摸到了顶着自己的那根巨大。
巨大此刻仍是被包裹在刘刚的裤子里面，但嫂子的小手稍稍一碰它，刘刚便觉得浑身一颤，然后巨大的刺激感也跟着飙升了起来。
“刘主任，你可以利用你的功夫了，现在是调情阶段，你最好是能够让你身下的女人求欢，让他求你给他。”
一旁的苏婵说道。
苏婵好像是一个在教导学生的老师一般，这让刘刚很是不爽。
不过，苏婵既然是说了，要教自己，那么现在自己也总不能让他离开吧，因此他听了这话之后，身子向上蹭了一下，然后嫂子的小手便摸在了他的裤子上。
嫂子明白刘刚的意思，因此便将刘刚的裤带打开，并且帮他脱下了裤子。
所有的裤子都被褪掉，就算是里面的内裤，也已经是脱了下来，而刘刚的巨大，就那么暴露在了嫂子的面前，而她的小手，却也直接就抓上了。

第659章 神妙床功
巨大被嫂子抓住，刘刚的身子就是一颤，而与此同时，苏婵的声音却是从一旁传来：“快点儿用你的功夫调理一下，将气血平住，让你的巨大更粗大一些。”
苏婵在一旁大声说道，语气里面有着一份欣喜与柔媚。
听了这话，刘刚的身子动了动，身体里面好像是有着一股火在游走，然后便一下子冲到了巨大之上。
巨大之上有了一种火热的感觉，那种冲击来的好快，随着意念便冲了过来，然后刘刚的巨大便一下子变成了原来两个那么大。
巨大一下子涨起来，嫂子不禁惊呼了一声，她觉得自己的销小手好像是都难以把持住了。
刘刚也感受到了那种变化，他的身子不禁一挺，而与此同时，嫂子的小手在那巨大上已经把持不住，但刘刚的身子一动，他的巨大就出现在了嫂子的小嘴上面。
嫂子此刻脸蛋儿通红，因为刘刚的巨大变成了极为狰狞的样子，嫂子在想，如果这个巨大要真是插入了自己的下面，真不知道要让自己辗转反侧成啥样？
“嫂子，给我，我憋的好难受。”
刘刚觉得自己的巨大鼓胀的很，很想找个宣泄的地方，因此对嫂子说道。
嫂子刚刚被刘刚的一阵搂抱，也已经是有些意乱情迷，身子不断的扭动，此刻听刘刚这么一说，她的小嘴很自然的就张开了、。
刘刚的巨大在这时候，一下子就插了进去，而且巨大好像是一根巨木一般，一下子就将嫂子的小嘴给塞满了，令得嫂子感觉呼吸都有些困难了起来。
刘刚此刻蹲在嫂子的头部地方，巨大向下，一下一下的在抽插着。
刘刚的巨大在不住的抽插，嫂子却觉得每一下都插到了她的咽喉，呼吸困难的很，但另外的一方面，她却也有着一种很爽的感觉，就好像是那巨大正在一下一下的抽插自己下面一般。
小手不自禁的就摸上了刘刚的单蛋蛋，小手不断随着刘刚的起伏摆弄了起来。
巨大在嫂子的嘴里不断抽插，嫂子已经是有些被巨大弄的有眼泪闪现了，但是刘刚的巨大仍是在不断的抽插着，而且速度越来越快。
刘刚觉得巨大在嫂子的小嘴里面越发的刺激了，那一点点的摩擦与冲撞，让他感受到了极度的爽感。
“呜呜呜。”
嫂子的声音忽然大了起来，因为她现在已经是有些喘不过来气了。
直到此刻，刘刚才算是停下来了巨大的抽插。
将巨大从嫂子的嘴里抽出来，然后刘刚便趴在了嫂子的身上，一只大手不断的揉捏着嫂子的奶子，而大嘴却是叼住了另外的一个奶子，不断的用牙齿与舌头舔弄。
嫂子本来已经被刘刚弄的心神俱醉，此刻又被刘刚这么一弄，更是身躯扭动，两腿大腿盘在了刘刚的身上。
刘刚感受到嫂子的两条大腿盘在了自己的身上，他的身子一动，另外的一只大手却是顺着身躯下滑，溜到了嫂子的下身处，用手一摸，竟然是摸到了嫂子的下体。
那里早已是泥泞一片，而且此刻更有大量的体液在向外流淌，床单都被弄的潮湿了一大片。
“嫂子，你高潮了。”
刘刚在嫂子的耳边轻声说道，语气大有挑逗的意味。
刘刚的话令嫂子的身体一颤，然后扭动了起来，娇声说道：“才没有，你胡说。”
刘刚笑嘻嘻的咬住了嫂子的耳垂，然胡他的大手三根手指，就那么顺着嫂子的小洞洞，进入了嫂子的体内。
按照苏婵的教导，刘刚现在需要做的是让嫂子身体快速的达到亢奋状态，而这样的亢奋，必须是要在刘刚的巨大没有进入她体内的时候。
因此，刘刚的三根手指进入小洞洞之后，不断的在小洞洞里面折腾着，三根手指有着不同的方向，也有着不同的作用，那种挑逗，令得嫂子的身体不断扭动颤抖，一股股的体液也随之流淌了出来。
一股股体液热乎乎的流淌在刘刚的手上，他的情绪不禁更加高涨了起来，手掌动的更加快了、而随着刘刚的手指晃动，嫂子的身躯颤抖的更厉害了起来，而且她的两只小手不断在抓挠刘刚大后背，而且嘴里发出了一阵阵销魂的娇吟声，令得四周的空气都回荡着一股的春意。
、此刻站在一旁的苏婵也有些受不了了，她竟然觉得自己的下面也有些发潮了，那是一种极为微妙的感觉，甚至于令得他有种冲动，跟嫂子换个位置了。
刘刚的巨大此刻再次落到了嫂子手里，她一只小手已经是不能够把握住那根巨大，她现在用两只小手不断的在揉搓套弄巨大，而且还不时的向着自己的小洞洞的方向去拉扯，那意思是想要刘刚现在就把巨大插入他的洞洞里面去。
刘刚虽然在情欲当中也被弄的有些神魂颠倒，但他却守着那一份清明，他的巨大虽然是在不断被套弄，但他知道，现在还不是插进去的时候。
按照苏婵的教导，这第一层的修炼，必须要将女人的全部情欲都激发出来，若非如此，不能够将自己的实力提升达到第二层。
刘刚此刻手指产生了一股股的颤抖，令得嫂子娇躯不断扭曲着，此刻她几乎是已经受不了了，这种感觉，比之被春药迷失了本心还要厉害，故此这个时候，嫂子嘴里不断的央求刘刚给他。
“刚子，给我，求求你了，我下面好痒，好难受，你快点儿干我，干我的小东东吧。”
嫂子不断的央求，但刘刚的大手就是不断地在挑弄，而且在这时候，他还不断的侵犯嫂子的那一双大奶子，且他的舌头也伸出来，一寸寸的在嫂子的身子上舔过，令得嫂子更加无法忍受那种想要被干的感觉。
终于，嫂子在刘刚的这种挑逗中，达到了再一次的高潮，极多的体液从她的身体里面流淌了出来，而嫂子的高潮刚刚一出现，苏婵的声音便柔媚到了极致的对刘刚说：“可以了。”

第660章 云雨巅峰
对于刘刚来说，他的巨大此刻已经充血达到了一定程度，嫂子的小手不断在套弄，而且是两只一起套弄，并且嫂子因为身体的变化，所以不用的对巨大做出各种不同的挑弄手法，弄的刘刚也是有种想要立刻插进小洞洞，好好爽一把的感觉。
幸亏此刻苏婵的声音传来，让他对嫂子进行最后的冲击。
而这时候，才是真正大明欢喜禅修炼的关键时刻。
刘刚的巨大此刻已经顶在了嫂子的小洞洞前，但此刻的巨大比平时可是粗大了有一倍有余，想要顺利的进入小洞洞，却是有些不可能。
小洞洞里面虽然 都是水水，但是因为巨大太大了，而且比之从前长了不是一点半点，故此这时候，刘刚需要用力的向里面冲刺。
巨大的头部已经顶在了那里，刘刚的腰身稍稍向前一挺。嫂子却是发出了一声惊呼。
“啊，刚子，好大啊，好像进不去。”
嫂子有些惊慌的用手去抓巨大。
但，刘刚的巨大却是被他向后撤离了一些，然后在下个呼吸的时候，竟然是再次冲击了过来，再次顶在了小洞洞的洞口，然后稍稍用力，巨大的头部竟然是钻进了小洞洞的洞口。
一股子涨涨的感觉令嫂子身躯颤抖了起来，想到这么巨大的东西进入自己的身体，嫂子就有种激动的感觉。
洞口很胀，充实的很，嫂子的身子动了一下，希望巨大能够继续深入。
但，刘刚却是并没有那样，反而是巨大在外面开始徘徊了起来，巨大的头部就在小洞洞的洞口来回磨蹭了起来，弄的嫂子身躯不断扭动，想要用自己的小洞洞套弄巨大。
刘刚在洞口处抽插了几次，感觉嫂子没有防备的时候，却是忽然向前猛地一挺腰身，巨大整个便插入了小洞洞当中。
小洞洞里面早已润湿一片，巨大插入根本丝毫不费力气，但是刘刚却能够清楚的感受到，小洞洞的里面很是狭窄，巨大进入之后，整个将小洞洞给塞满了，好像是丝毫的缝隙都没有。
巨大的陡然冲入，令得嫂子惊叫了起来，但那种充实与满足的感觉，却是他现在惊叫的更大动力。
嫂子的叫声，令得苏婵也觉得有些心情悸动，她的那种想要献身给刘刚的冲动更大了。
嫂子的身子不断在扭动，刘刚的巨大却是在冲刺进去之后，感觉巨大的头部整个都顶在了嫂子的最里面，那地方，应该是花心的部位吧？
动了动巨大，刘刚感觉自己的巨大在里面已经是到了顶点，嫂子那里再也没有了空隙，此刻巨大顶在那里，丝毫也不见任何的晃动，已经顶的那个部位没有了丝毫能够动转的感觉了。
刺激，绝对是无比的刺激，刘刚心里想着，4而他的巨大在此刻更是疯狂的抽插了起来。
现在刘刚的巨大已经没有完全插进去了，虽然嫂子那里感觉很深，但此刻却无法满足插入整个刘刚的巨大了。
抽插中，嫂子发出了比平时还要强烈的娇吟声，一股股的传入了刘刚的耳中，令得他的身子动的更快了，巨大不断的抽插连环，弄的嫂子娇喘声也是一浪高过一浪，不时的伴随着那种叫喊，让刘刚更快，更深的干他的声音。
刘刚的巨大在里面已经填满了整个的洞穴，里面的水水越来越多，此刻已经发出了那水与肌肤碰撞，啪啪的声音，这样一来，更显得屋子里面暧昧的味道浓重了几分。
看着躺在床上，辗转反侧的嫂子，苏婵觉得自己的下身更是潮湿无比，一股水流从自己的大腿的内侧流淌了出来，她知道，自己已经湿身了，看来这种视觉冲击，还是感觉的冲击，已经是令得她想要马上躺在床上，让刘刚抽插了。
刘刚此刻可是意气风发，虽然从前也是干的时间很长，不过这一次干的却是爽到了极点，他觉得自己的精神很清明，越是干的时间长，越是干的爽，精神越是充沛，似乎自己完全进入了一种极度忘我的境界了一般。
巨大在抽插，一股股的水水从小洞洞里面被巨大带出来，刚开始的时候还是一点点，然后是流淌成流，后来则是呼啦啦的向外流淌，好像是小溪一般了。
床单早已是潮湿了一大片，此刻恐怕是连下面的褥子也已经是潮湿了下去。
刘刚与嫂子大约激战了有五十多分钟，他终于感觉到，自己的巨大已经是完全控制不住了，而这时候，嫂子已经是高潮了四五回了，而在刘刚高速的冲击下，她再次高潮了。
而这一次的高潮，刘刚的身子整个趴伏在了嫂子的身上，然后他巨大在冲击到最关键的时候，巨大之内的精华一下子倾泻了出来，而与此同时，嫂子身体里面的那些精华也轰然爆发。
在两股精华爆发，综合起来的时候，刘刚的巨大陡然产生了一股子吸力，在嫂子的体内开始横扫了起来。
这种感觉，是嫂子从来没有过的，而也是刘刚从来没有过的，故此这时候的感觉非常的爽，爽到两个人几乎是四肢与身体都完全的契合在了一起，好像是两只八爪鱼一般，完全的搂抱在了一处，不能够分离了一般。
元阴，这就是女人的元阴。
刘刚心里此刻想着，自己刚才的吸纳，其实就是吸纳女人的元阴之气，将那股子的力量吸纳进入自己的体内，与自己体内的一些血液精华融为一体，这样一来，可以净化他的血液，也可以提升他自身实力。
而同样的，嫂子也吸收了刘刚的一些元阳之气，虽然说那不过是一点点，但对于女人来说，却是极好 东西，也就是说，他们这样的阴阳交合，相当于是互补的行为，这样的事情，与采阴补阳，采阳补阴那些下三滥的手段可是不知道要高明了多少倍。
两个人搂抱在一处足足有十多分钟，感受着那种身体与身体的融合感，直到两个人的身体都完全没有了激爽的感觉，两个人终于是放开了对方的身体，缓缓躺在了床榻上。

第661章 再战一场
“刘主任，你觉得怎么样？”
此刻苏婵站在一旁，身体轻微的颤抖着，她能够感觉的到，那种激爽是那么的令人销魂， 她刚才差不点就把持不住，冲上去扑在刘刚的身上，让他也好好抚慰自己一次。
但，她终于是忍住了，因此这时候才会问刘刚这么一个问题。
刘刚此刻躺在那里，爽到了极点，他笑了一声，说道：“爽，爽到了极点，我想你如果能让我干一下，我会更爽。”
刘刚的话本来是在挑逗对方，但他哪里知道，刚才苏婵的感觉是啥样的，刚才她都湿身了，现在一听这话，她不禁小脸通红，不禁有些失态。
幸亏刘刚没有看她，因此苏婵轻咳一声，说道：“我说你有点儿正经，我跟你说，你现在还没有达到第一层的境界，需要再来一次，所以你需要再找一个女孩子进来的。”
“再找一个？”
刘刚不禁心里一动，然后笑嘻嘻的对苏婵说道：“这样好不好，你去帮我把那个叫杨思思的女孩子叫进来，就是那个穿警服的，你让她进来陪我。”
苏婵哼了一声，心里想着，想不到，自己竟然变成了丫鬟，帮人家叫姑娘进来陪客，这不单单死丫鬟，还是老鸨子了。
想到这里，她的脸不禁又红了，因为她忽然想到，如果自己刚才跟刘刚那啥了，岂不是成了小姐了？
想到这里，他不禁在心里一顿自己呸呸呸了起来。
苏婵很快将杨思思叫了进来，杨思思一进来，看到屋子里面的样子，不禁有些脸红，她转身想要离开，却是想不到，刘刚一下子就跳到了地上，将她从门边拉了进来，而且一把就将她推倒在了床上。
“你、你要干什么？”
杨思思有些惊慌的问道。
“嘿嘿，我不干什么，就是想跟你好好温存一下，在饭店的时候，我不跟你说了么？我们一定要在床上好好温存下。”
刘刚笑着说道。
听到刘刚的话，杨思思的小脸红了起来，她看了看一旁的苏婵，又看了看躺在床上，此刻卷曲了身子，一脸幸福样子的嫂子，不禁有些无语了，她低声说道：“可是，可是这里有人啊。”
“怕什么，她们都是我的女人。”
说到这话的时候，刘刚不禁抬起了头，看了一眼苏婵。
苏婵被刘刚看了这么一眼，不禁有些无语，这小子也太损了吧，竟然把自己也列入了他的女人的行列，不过想想， 在办公室的时候，也真的差不点就成了他的女人。
不过，成为刘刚的女人的事情，其实是早晚的事情，自己跟在他的身边，而且宗主也说了，让自己好好照顾刘刚，那么这个照顾的方法与方式有很多种，其实想想，自己也就是刘刚的贴身丫鬟了，这样一来，自己成为他的人，其实也算是顺理成章的事情了吧。
但，刘刚看了苏婵一眼之后，却就看向了身子下面压着的杨思思，他坏笑着说道：“思思，我们现在开始吧，我要再战一场。”

第662章 元阴精华
杨思思被刘刚压在身子下面，本来的挣扎此刻已经变得无力了，她很不习惯这种在别人的眼前做爱的方式。
但，现在没有办法，因为刘刚大大手已经是开始了侵袭。
一只大手已经伸到了他的衣服里面，很是顺利的便将罩罩给扯掉了，而另外的一只大手则是毫不费力的探入了她的裤子里面，极为速度的找到了她的那个秘处。
上下袭击，这是刘刚现在做的事情，而这样的举动也令得杨思思觉得自己的身体有了某种反应，他觉得自己的身体一下子又回到了在饭店的时候的那种状态。
有些燥热，还有些冲动，更有着一种想要让刘刚好好抚慰的感觉。
“嗯嗯，不要嘛。”
杨思思有些娇吟了起来，虽然并不如何的急促，但却也算是进入了一些角色当中。
刘刚的大手仍是在不断的动着，而且每一下动作，都令得杨思思的身体受到了极大的刺激。
“不要，不要这样。”
杨思思觉得自己的下面已经是湿润了，而且最主要的是，此刻刘刚的手指不过是在自己的下身抚弄着，隔着小裤裤，在小洞洞的洞口来回摩擦，根本并没有真正的碰触到自己小洞洞的肌肤。
“那要怎么样呢？”
刘刚的嘴已经是凑到了杨思思的耳边，并且轻咬她的耳垂，一股股的热气喷到了杨思思的耳朵里面。
“啥也不要。”
杨思思倔强的说道。
“好吧，那我们来点儿更刺激的。”
刘刚说着，一把就将杨思思外面的警察制服给扯掉了，而且更是快速的将她的罩罩弄的完全遮掩不住任何肌肤了。
大嘴含上了一个大奶子的小葡萄粒，然后一只大手不断的揉搓另外的大奶子，一边揉搓的时候，另外的一只手则是不断的在小裤裤上揉捏那一块极为神秘的地方。
杨思思的娇吟声更加大了，不过刘刚就是不去用手碰触杨思思的下体小洞洞的肌肤，反而是在揉搓当中，不断用手指隔着小热裤去鼓捣小洞洞，好像是要进去，却又不进去，这弄的杨思思身子不断扭动，迎合其了刘刚的动作。
“去给我取两个夹子来，上面要有绳子，我有用。”
刘刚此刻抬起了头，对一旁看的脸红心跳的苏婵说道。
苏婵听了这话，不禁一愣，旋即想到，夹子那种东西应该是用来对付女人奶子的，此刻刘刚要来，自然是要跟眼前的这个女人好好玩一场了，想到这里，她的下面毫没来由的又有些潮湿了。
不敢多想，苏婵转身离去，不多时就取来了刘刚要的东西。
刘刚此刻大手仍是在不断的挑逗着杨思思的身体，而在苏婵将东西拿来之后，他便将那两个夹子分别夹在了杨思思的奶子上，并且夹的位置正好是奶子的葡萄粒上。
杨思思感觉到有两个东西夹在了自己的奶子上，觉得有些不舒服，想要伸手去将那两个东西弄掉，可是他的手刚一动，便被刘刚一把抓住了，而且他很迅速的将杨思思本来挂在腰间的手铐取了出来，一下子就将杨思思给铐在了一旁的床榻立柱上。
杨思思的两只手此刻已经完全无法向下伸展了，她的两只手就那么举在头顶。
“刘刚，你要干什么？”
杨思思现在有些害怕了，他大声的问道。
刘刚的大手此刻仍是在不断的揉搓杨思思的下体，他笑着说道：“当然是好好伺候你这个宝贝儿了，你放心，我不会虐待你的，那种虐待的事情，我是不会做的，但是为了让你更爽，我要给你增加点儿情趣。”
刘刚说着，已经是将身子不断扭动的杨思思的裤子全部脱掉，而里面的小热裤自然也是被他一把扯了下去。
杨思思想要挣扎，但此刻却已经无法挣扎了，她想要夹紧双腿，但因为刘刚的大手的挑弄，他的双腿竟然是想要夹紧的时候，总是有些舍不得。
刘刚将夹子上的一根绳子轻轻放在了杨思思的小洞洞旁，然后用绳子的绳头不断在杨思思的小洞洞口摩擦着。
杨思思感觉绳子头上面的那些小毛毛，竟然是在自己的小洞洞口来回动着，痒痒的，一股股说不出来的感觉从自己的心底冒了出来。
而且，更重要的是，他的体液也在这个时候狂泻而出。
刘刚的大手在这个时候也已经是不断在那里揉搓，弄的杨思思的身子来回晃动不已。
刘刚见差不多了，他将绳子一点点的绑在了杨思思的下体部位。
那绳子顺着杨思思的小洞洞的那个肉瓣顺了进去，然后刘刚将身子稍稍一用力，稍微勒紧了一些，然后两头系紧，而这样一来，绳子与夹在杨思思奶子上面的夹子便连为一体，只要杨思思一动，夹子与下面的绳子也会动，而绳子是潜入了肉瓣当中，直接刺激到了杨思思小洞洞那里的小肉肉，令得她有了一种更为激爽的感觉。
刘刚现在则是一只手拉住了绳子，另外的一只手拉住了夹子，他笑着说道：“思思，一会儿你就会求我给你，你信不信？”
杨思思感觉到自己的身体一阵阵的痉挛，他能够感觉的到，自己的身体被夹子与绳子弄的有些异样，那种异样是从前没有感受到过的。
“刘刚，求求你了，不要这样，你不要虐待我好么？”
杨思思求起了刘刚。
“我都说了，我这不是虐待，要是虐待的话，我会将你绑的非常紧，然后利用绳子自身的收缩感让你欲罢不能的，现在我不过是让你求我给你。”
刘刚笑着，两只手不断的在动，令得杨思思的身子不断扭动，而且双腿之间的体液更是狂泻不止，并且，这时候刘刚却也是将自己的巨大放在了杨思思的唇边，说道：“思思，来吧，看看你能不能让我更爽。”
杨思思此刻见到刘刚的那个巨大，不禁睁大了眼睛，因为她想不到，本来下午见过的那个巨大，此刻竟然是变得如此的狰狞。
她想要说不要，可是这时候，刘刚的巨大却是在他的唇边不断的来回磨蹭，她刚刚一张嘴，巨大便钻了进去。

第663章 欲罢不能
刘刚的巨大钻进了杨思思的嘴，在进入之后，刘刚并没有直接抽插，而是在进入之后，仅仅是在杨思思的小舌头与牙齿附近开始磨蹭。
这种快感不是抽插能够带来的，那种小嘴很紧的感觉令得刘刚浑身战栗，他能够感觉到，从巨大上传来的那种刺激感，令得自己的身子不断的颤抖，而且那种感觉，让他想要将眼前的这个美女给吞下去一般、巨大不断的在牙齿与小舌头上来回蹭着，杨思思却是感觉自己的嘴里满满的，被什么东西堵住了嘴，丝毫也无法吐出去。
4而她在这个时候，不得不用自己的舌头与牙齿来对抗那进入的东西，而这样一来，刘刚更加的激爽无比，巨大的头部在那小嘴的里面一点点的抽插，并不完全插入。
磨蹭了一会儿，杨思思觉得自己很想要那东西进入他的口腔里面，而这种感觉不是来自于刘刚的那个巨大，而是来自于自己的下面的小洞洞，因为这时候那个绳子在刘刚的手里动的更厉害了，所以这时候杨思思很想要那个东西给自己一些安慰，尤其是在那种满满的感觉的刺激。
“呜呜，呜呜。”
杨思思嘴里发出了一连串的声音，而且她的头不断的扬起，想要用自己的小嘴将刘刚的巨大完全包裹住。
但，刘刚却并不是那么想的，他受到了牙齿与小香舌的挑逗，那种磨蹭的感觉无比的受用，他怎么舍得就这么探入抽插呢？
所以在这样的情况下，两个人一个想要完全包裹住那个巨大，一个则是不断的用巨大磨蹭对方的小嘴，看起来好像是两个人配合好的一般，一个在吸允，一个则是在来回晃动。
杨思思下面的水水此刻更多了，已经实施将床单弄的潮湿了一大片，而她也知道，自己越来越有着强烈的感觉，让刘刚对自己做点儿什么。
仰头的动作越来越频繁，而她每一次扬起了头，胸前的两个奶子便不断的晃动，而一晃动之下，便会扯动下身的绳子磨蹭自己的私处，令得那里刺激的一阵阵发麻，然后便有大量的体液流淌出来。
直到此刻，杨思思才相信，刘刚这么做，并不是虐待，而是真的给了自己极大的刺激。
但，这时候的她，心里只有一种原始的欲念，他只想要刘刚给他，让他的身体满足。
“嗯嗯，呜呜。”
杨思思不断扭动两条腿，而且当两条腿加紧的时候，她更是能够感觉到绳子的力量的厉害，那种酥麻的感觉令得她几乎全身酸软。
这一幕看到了一旁的苏婵的眼中，她几乎是要呻吟出来了，因为他能够感觉的到，那根绳子的厉害，她见到杨思思的身体当中流淌出来的体液一股股的，如同是小河一般，比之刚才嫂子流淌出来的体液还要多，他明白刘刚的这个做法非常有效，不要说对杨思思，就是对自己这个旁观者也是有不小的作用。
“真不愧是合欢宗的后代。”
苏婵心里这个无语啊，想不到，这种事情他都可以无师自通，还真是了不起。
苏婵心里想着这些，其实他哪里知道，刘刚其实这也是受到一些片子的启发才会有了这种方法的。
此刻杨思思已经是几乎受不了了，他的身子不断扭动，而且两条腿也是来回磨蹭，让那个绳子在自己的下体更紧，更令得自己爽到极点。
杨思思自己都不知道自己有过几次高潮了，反正他在这样的时候感觉到自己的高潮几乎是一次比一次来的猛烈，而在这样的情况下，她已经几乎是被这种刺激感完全征服了，他现在剩下的或许只有原始的那种欲望了。
刘刚的巨大此刻已经从杨思思的嘴里拿了出来，因为他看到苏婵在向他摆手，那意思是告诉刘刚，杨思思已经是完全迷失了，而这个时候去跟他合欢也就是最能够取得更多元阴的时候。
“思思，你告诉我，你现在想要干什么？”
刘刚趴在杨思思的身上问道。
“我，我要，求求你了，求求你，给我，快点儿给我，我受不了了，不管你怎么干我，我都心甘情愿，我想要，让巨大充满我的身体吧。”
杨思思意乱情迷的说着，她现在完全了没有了自我，她现在心里所想的只有这么一件事。
刘刚笑了笑，然后他轻轻的将绳索解开，然后又将大奶子上的夹子去掉，而这时候的杨思思的身体已经几乎弯曲了起来，而她的小手自觉的抓住了刘刚的巨大，用力的套弄着，而且还向着自己的小洞洞方向拉扯着。
刘刚笑了笑，他知道，杨思思现在非常想要，而且想要的程度比之之前的嫂子还要强烈数倍不止。
刘刚的巨大此刻已经顶在了杨思思的小洞洞上，但仍是没有进去，而且在小洞洞的外面徘徊不已，在小洞洞最敏感的地方来回的碰触着，动荡着，那感觉就好像是在说，我就不进去，让你饥渴。
杨思思的身子扭动，巨大不进去，她的身子却是向向下挪动用小洞洞套弄刘刚的巨大。
但，她的双手被手铐子控制住了，他的身体也就没有办法向下，故此她的身体不断的来回扭动，而且嘴里不断的喊着让刘刚给他。
刘刚看了看苏婵，见他满脸的红晕，知道她也已经动情，因此他笑了笑，忽然站起了身子，然后用手摸着杨思思的大奶子， 然后他将巨大向着苏婵一挺，说道：“来吧，我让你亲亲他。”
听到了刘刚的这话，苏婵的脸一下子红透了，她能够感受到，自己的下身已经开始跟杨思思一样，大量的流淌下来了体液，为了掩饰自己的情况， 苏婵不敢动，她哼了一声，说道；在“为什么要我亲它。”
“因为你也很想要它呗，难道你不想么？”
刘刚笑嘻嘻的说道、“我、我要，给我。”
此刻杨思思看着那个刚才差不点就要进入她体内的巨大，张开嘴喊道。

第664章 苏婵的小嘴
听到这样的娇吟声，苏婵的身子不禁一阵颤抖，因为她也有这种感觉，而且非常强烈。
狠狠咽了一口口水，苏婵将脸别过去，说道：“你给她，我不要。”
“女人就是喜欢口是心非，你可别后悔。”
刘刚说着，身子一扭，将自己的身子扭向了杨思思的方向，然后巨大就准备插入杨思思的小洞洞。
但这个时候，刘刚忽然觉得自己的巨大被什么东西抓住了，然后一个声音说道：“我、我还是亲亲它吧。”
那声音很是轻柔，而且带着一点儿的妩媚，听起来很是受用，稍稍转头，刘刚便看到此刻苏婵脸红的好像是苹果一般，站在那里，小手抓着巨大，一脸的不好意思。
刘刚笑了笑，然后将巨大凑了过去，说道：“来吧，你用小手先玩玩，然后我让你亲一会儿。”
苏婵点点头，用他的小手在巨大上不断的磨蹭，然后套弄，最后她底下了头，将自己的头发向着另外一边甩了甩，之后一口就含住了巨大，不断的用自己的小嘴套弄巨大。
这一下子一旁的杨思思却是不干了，他的手无法动转，但是他的两条腿却是能动，她此刻用自己的双腿向着刘刚的身子夹了过来，嘴里不断的呻吟，不断的娇吟，而且那样子，就好像是一个发情了的母狮子一般，在不断的求爱。
“爽，真爽，这丫头现在好像是被下了春药似的。”
刘刚笑着抚摸了一下苏婵的秀发说道。
“呜呜。”
苏婵用力的吸允着巨大，根本就没有功夫用嘴回答刘刚大话。
刘刚感觉到自己的巨大不断的被苏婵吸允，而且这种感觉比跟别人用嘴还要强烈，还要爽，他这时候觉得苏婵的小嘴的功夫绝对是超一流的，而这个时候，苏婵却是将小嘴拿开了，她看向刘刚，忽然说道：“我以后一定会给你的，而且会更好的伺候你，但你现在需要的是她。”
刘刚感受到了苏婵的好处，他本想连苏婵一次性也给办了，但这时候的苏婵却放开了小嘴，而且这么说，刘刚也只能够是无奈的一叹，然后转向了杨思思，他的巨大再次顶在了杨思思的小洞洞上面。
“成，等到你给我的时候，我一定要好好品尝一下你的小嘴，还有你下面的那张小嘴的滋味。”
刘刚一边用自己的巨大不断的顶撞着杨思思的下面，一边对苏婵说。
苏婵点点头，但她的眼中却尽是春意。
刘刚的巨大终于是冲入了杨思思的身体，而且是一下子进的，令得杨思思的身子一下子痉挛了起来，而且身体不断的扭动，迎着着刘刚的动作，一下一下的动着。
刘刚感受到了杨思思的洞洞在不断的动着，而且在动着的同时，里面好像是会夹人了一般，令得他的巨大在里面好像是被什么东西给完完全全的咬住了，抽插中都觉得有些费力了。
“爽啊。”
刘刚发出了一声极为激爽的呻吟，然后他便展开了极为狂暴的冲刺，而且在这样的抽插中，刘刚感受到了极大的快感。

第665章 元阴山洪
如同狂风骤雨一般的冲刺，弄的杨思思的身体不断达到巅峰，她一次次的迎合着刘刚的快速冲击，而且一次又一次的达到高潮的巅峰状态。
刘刚的巨大在杨思思的身体里面不断冲击，并且他的两只大手抓住了一对奶子用力的揉搓，此刻的杨思思几乎都感觉不出来奶子的变化了，他甚至于还握住了刘刚的手，让他更快的揉搓自己的奶子。
娇吟声音一波波从屋子里面传来，传到了外面的客厅里面，传到了屋子的每个房间，杨思思现在可以说是爽到了极点，而且这一次的滚床单，可以说是有史以来刘刚弄的时间最长，最卖力的一次。
而跟刘刚配合的杨思思，也是叫的最凄厉，最爽的一个，她现在两只手已经抓住刘刚的手臂不放，手指甲几乎都要深深嵌入刘刚的身体里面去了，她已经是有些受不了那种狂风暴雨一样的冲击，她的眉心深深皱着，身体颤抖着，此刻她已经不知道高潮多少回了，而她下身的小洞洞，里面体液不断的外流，已经是把她屁屁下面的床单早已淹湿了一大片，而且在刘刚的动作下，啪啪啪的声音不绝于耳，而且其中还带着水声在屋子里面回荡不已。
一旁观战的苏婵已经是有些受不了了，别说是现在的杨思思，就算是她，下面也是潮湿的让她有些难受了，她的小洞洞里面也是痒的受不了了。
而且，此刻的嫂子也已经缓过来了一些，开始的时候她还不觉得如何，因为刚刚跟刘刚交欢过，但此刻看到那激情的一幕，她的下面已经是再次泛滥一片了。
刘刚此刻巨大的头部感觉每一次都与杨思思的花心接触，每一次顶到那里，他都会迅速的抖动几下，令得杨思思的身体不断的颤抖痉挛。
大战了有五十多分钟，杨思思的身体几乎是都弹不了，瘫在了那里，任由刘刚在她的身上折腾，而此刻刘刚的身体里面也是有着一团火在澎湃，终于是在二三十下的高速冲刺下，他的巨大喷射出了一股股的热流。
刘刚的巨大顶在花心爆射，而受到了那些极为滚热的精华刺激，杨思思的花心里面也是一阵阵的悸动，然后忽然花心张开，从里面也爆射出来了一股股的热流，那些热流跟刘刚巨大所激射的热流混为一体，包裹住了刘刚的巨大。
杨思思的热流一股股的喷出来，这是她高潮当中最激烈的一次，可能是受到了刘刚巨大热流的刺激，所以这一次她倾泻出来的精华更多，如同是山洪暴发了一般。
而此刻的刘刚，巨大在对方的身体当中，感受到了这一股股的山洪暴发，他没有料到，杨思思会激射出来这么多，他此刻深吸口气，然后利用身子的力量，向前一挺，巨大里面生出了一股的力量，开始吸纳那些女人身体里面的元阴之气。
刘刚巨大之上生出来的吸力，在几个呼吸之间，便将杨思思身体里面的元阴给吸纳走了很多，而杨思思的身体，也做出了相应的反应，很快将刘刚身体里面那些多余的元阳之气吸纳走了，进而补充自己的体力。
刘刚此刻感受着一股股的力量在身体里面徘徊，他能够感觉的出来，现在自己的身体在快速的变化着，身体有着一种精力充沛的感觉，跟从前做完这事儿之后，身体虚弱了很多相比，现在的滚床单，反而是成了提神健体的一种活动了。
杨思思此刻也是有一种非常爽快的感觉，她虽然没有刘刚的那种感觉，但他却有着一种舒畅无比的感觉，她的两条腿仍是紧紧的夹住刘刚不放，他不让刘刚的身体动，她用自己的身体困住刘刚，让刘刚的巨大在自己的身体里面滞留住，将自己的小洞洞充盈的满满的。
大约过了有十多分钟，终于刘刚的身子动了动，巨大在杨思思的身体里面活动了一下，令得杨思思又是娇喘了一下，然后刘刚亲了亲杨思思，说道：“行了，我们应该起来了，不然其他人可是要笑话你了。”
杨思思扭动了下身子，让刘刚的巨大在自己的身体里面动了动，给了她又一次的刺激，这才放开双腿，让刘刚自由活动。
刘刚轻轻抽出了巨大，然后用纸巾擦了一下，这才穿上了衣服，当然他抚慰了一下嫂子，以及看了看一旁的苏婵。
这两个女人早已是满脸红晕了，但她们也知道，暂时不能跟刘刚合欢了。
很快的，三个女人整理好了衣服，跟着刘刚从屋子里面走了出来。
此刻的刘刚很是舒爽，精神百倍，竟然是丝毫也没有睡意，而三个女人应该经历过了刚才的事情，也没有睡意。
至于说外面的众女，他们刚才可是听到了那激烈的一场大战，他们的睡意也早已是被那种声音给弄没了。
刘刚四人走出来，人们都看着他们，想到刚才的大战，女人们似乎下面都有些反应了起来。
刘刚从这些人的脸上扫过，不禁笑了起来，说道：“怎么？都没有了动静了？你们别这样，以后机会多的是。”
“什么机会不机会，你扫装相了。”
一旁的王大丫不干了，站起来，拧了刘刚一把。
刘刚吃痛，当着众人的面就直接袭胸了王大丫，在她的大奶子上揉搓了好几把，弄的她浑身酸软，这才放了她。
“我说，过两天我想要带你们去一趟三亚玩，上次吃饭的时候我不是跟你们说了么？”
刘刚坐在沙发上，舒展了一下身体说道。
一众女人听了刘刚的话，不禁都兴奋了起来，他们当然记得上次咋外面吃饭的时候，刘刚提到的要带他们去三亚玩，那地方可是他们从前向往已久的地方了。
此刻听刘刚说，很快就会带他们去，他们当然是高兴的什么似的了。
“当然好了，刚子，你可是要说话算是哦。”
嫂子也是有些兴奋的说道，不过她很快的就把刘刚给套住了。

第666章 三亚之行
刘刚笑了笑，看向嫂子，说道：“我说嫂子，我说话啥时候不算数过，你准备准备，过两天我就带你们出发，你让大家把该准备的准备一下，我们很快就走。”
嫂子听刘刚这么说，不禁笑了起来，点头答应，她自然是明白，刘刚这么跟他说，就是等于说自己在这些人中排在第一位，既然是这样，自己更是需要好好的打理一切了。
今天晚上本来是应该有女孩子陪着刘刚睡的，可是一场大战下来，女人们都觉得刘刚应该是累了，而且陪刘刚大战的两人自然也是不愿意陪他睡了，因为他们可是有些吃不消刘刚的那种狂轰乱炸。
而苏婵自然是找了借口离开，但刘刚却是也跟他说了，去三亚要带着她一起去的。
当然，苏婵很是高兴，一来是可以保护刘刚，二来她打从心底也愿意跟着刘刚去玩的。
这一晚刘刚是自己睡的，虽然说没有女人陪着他，但他却也睡的不错，因为他利用苏婵传授给他的功法，一点点的进入睡梦当中，且在这样的时候，将身体里面的元阳与元阴综合在一处，提高自身血液与精华之间的沟通，达到身与气合的程度。
刘刚的运功非常快速，在第二天早上起来的时候，他就感觉到自己的身体充满力量，而且这种情况，是从前没有过的，他真是有些赞叹苏婵传授给他的功法了。
起床之后，吃了嫂子做的早餐，然后刘刚便直接赶奔了计生办。
今天是必须要来上班的，因为他可是知道，如果自己不来，恐怕是会有人在计生办搞风搞雨的，另外既然自己选择的仕途，自然是要好好走下去的。
来到计生办之后，处理了两件小事，刘刚就坐在自己的办公室里面盘算了一翻。
心里想着冯主任给自己帮了不小的忙，自己看来也得投桃报李了，但是因为答应了女人们去三亚，所以现在还暂时不能帮他，因此必须先要给他打一个电话告诉一声。
操起了电话，刚要给冯主任打，可巧冯主任的电话此刻却是打了进来。
“喂喂，是刘刚么？”
电话那边传来了冯主任的声音。
“是我，是冯主任吧？”
刘刚在电话这边问道。
“是的，刘刚啊，恭喜你什么事情也没有，真是想不到，现在的这个社会，竟然还有这种事情发生，真是很气人呐。”
冯主任在电话里面这样说道，语气很是悠长。
但，刘刚可是能够听得出来，对方这可是在打官腔，而且他那可是在估计邀功了。
想到这里，刘刚不禁笑了起来，他说道：“我也是想要给冯主任打电话呢，可巧你电话就进来了，我还要向你感谢呢，要不是冯主任帮忙，我现在可能还在警察局呢。”
刘刚当然明白对方的用意，而的确对方帮了自己不少，所以他直接就直言无讳，说说对方的好，这一点刘刚可是绝对不吝啬的。
听刘刚这么说，冯主任倒是没想到，他原本以为刘刚是个很傲慢的人，自己邀功也未必有用，但想不到，刘刚却是圆滑的将话说了出来，这让他有些刮目相看了。
“刘主任，您说的哪里话，其实我也没做什么，只不过是帮你沟通了一下上级，其实按照事情的始末，你要不然也是会没事的。”
冯主任开始谦虚了，不过他的谦虚方法却很是高明。
刘刚笑了一声，他当然明白，对方的谦虚不过是表面上的，而且他说沟通了上级，那分明就是告诉刘刚，自己在上面有人，让自己跟他一起干，肯定是没有错的。
刘刚笑了笑，说道：“冯主任，您放心，您找我帮你办的事情，我一定会义不容辞，不过我想要给你打电话，还有一个小事，就是我要带我的家属，还有一些朋友去一趟三亚，估计要去十来天，等回来了，你把大概的计划弄好，我们一起研究下。”
听刘刚说要出去旅游，冯主任心里可是有些不是滋味，本来嘛，自己帮了他那么多，他却是说走就走，并不帮自己马上开展工作。
“冯主任，您放心，我去旅游这个阶段，你照常跟那边联系，我说了，一定会帮你，就是会帮你，况且你帮了我这么多，我咋说也不会不帮你，我这人有恩必报的。”
刘刚笑着说道。
刘刚之所以这么说，是因为他感觉到冯主任的情绪上有了变化，为了怕冯主任误会，因此刘刚这么说道。
进入官场时间不多，但是刘刚却是也摸索到了一些东西，有时候话不能说尽，但有时候如果有些话不说，反而是会弄出来误会，因此在某种程度上来说，刘刚这几句话说了出来，令得冯主任立刻就转变了态度。
“哈哈，没事没事，谁都有一些事情要处理嘛，再说了，每个人都有旅游假，这点倒是，那你去玩的开心点儿，如果有什么事情，也可以跟我说，我在三亚那边也有朋友，到时候可以跟我说，我让他们带你去仔细玩玩。”
冯主任笑着说，语气仍是那么热情，但刘刚能够明确的感觉到，对方因为刚才自己的解释，将之前的不快给去掉了一些。
刘刚笑着说道：“我说冯主任，你要是有空，不妨跟我们一起去一趟，其实旅游一下，舒缓心情，不错的。”
“当然，我也想，可是事情太多，没法分身，小刘啊，你去玩就玩的开心点儿，回来之后一定要以更好的精神状态投入到工作中来哦。”
冯主任打起了官腔，不过他这话倒也说的不错，刘刚现在的确是应该好好玩玩，放松下，至于回来嘛，当然他必须要好好工作的了。
“一定会，冯主任放心，回来之后，我一定全力以赴帮你的忙。”
刘刚在电话里面说道，然后两人便挂断了电话，而在这样的情况下，刘刚也能学到了一些东西，官场上，有些时候，需要做到进退有序，不能墨守成规。

第667章 抢老子女人？
刘刚定的飞机票是两天之后的，这两天刘刚在单位处理了不少的事情，当然了，这次去三亚，他还邀请了计生办的王副主任。
王副主任开始的时候并不想去，但后来架不住刘刚的劝说，当然也就答应了，而且刘刚还让苏婵把他的那个同学杜洁喊着了，这样一来，这支娘子军可就更加壮大了。
在第二日的早上，一行人离开了家，直接赶奔机场，而王副主任，苏婵以及杜洁他们三个则是分开来到机场的。
不过，杜洁来的时候却是遇到了一些麻烦，因为她来的有些匆忙，所以走路的时候很快，不想却是被一个家伙给盯上了。
一直从飞机场的门口，追着她来到了要跟刘刚他们汇合的不远处。
“小姐，你这是要去哪啊？用不用我陪陪你。”
那个一身格子西装的男人，此刻有些龌蹉的看着杜洁的奶子，一脸的淫笑。
杜洁看着对方很是厌恶，但对方拦住了自己的去路，他只能够是站住了脚步，然后摇头说道：“不用你陪我，我有男朋友陪我。”
此刻杜洁心里很乱，他不知道自己这么说算不算是说错了，但是想想刘刚跟自己的关系，若说不是男朋友，那也不对。
“小姐，你看你长的这么好，我又是知名人士，你还是跟我走吧，别出门了，我们找个地方好好谈谈，而且我跟你说，我有很多门路，让你出名，像你这样的人，可以拍电影啥的，如果你想，这些事情都包在我的身上了。”
男人一双色眯眯的眼睛在杜洁的身上不断扫视，他心里现在可是痒痒的。
听到男人的话，杜洁的怒火被点燃了，她怒道：“滚开色狼，我跟你说，你要是再纠缠我，我就要喊人了。”
“喊吧，你从现在开始当我的女朋友，你喊人，我就说你跟我耍花枪，我们是在怄气，谁也不会相信，以我的身份会强迫你当我的女朋友的，”
男人一脸的贱相，而且越说话他走的越近，而且还伸手来抓杜洁的手臂了。
杜洁见对方来抓自己的手臂，不禁大喊了起来：“非礼啊，非礼啊。”
机场的人很多，而杜洁这么一喊，很快就有不少人围拢了过来，而那男人的手这时候也收了回去，然后他一脸委屈的样子对着杜洁说道：“我说老婆，你这是干什么？我们好好的出去玩，你就别这样了，生气我们回家生气去，别让人家在这里笑话了好不好？”
男人的表情很是丰富，而且装的忒像了，所有的人都能够感觉到，一个是矫情的老婆，一个则是对老婆应该百依百顺的老公，这样一来，人们都在指指点点，说杜洁的不好了。
杜洁被人们指点着说不好，他不禁有些恼羞成怒，但此刻的局面，她想要分辨，却是丝毫不能，因此她急的几乎要哭出来了，可这时候，那男人却是一把就抓住了杜洁的手臂，大声说道：“走，老婆，别在这里让人家看了。”

第668章 混账东西
被男人叫成老婆，而且手臂还被对方抓住了，这样的事情怎么能够不令杜洁恼火呢？
“放开我，我、我不是你老婆。”
杜洁大声的喊着，她就差眼泪掉下来了。
男人仍是不放手，不但不放手，而且他的咸猪手却竟然摸向了杜洁的胸部，而且嘴里还说着，老婆，我们走吧，别闹了。
杜洁连忙闪躲，用另外的一只手抵挡对方那个的侵犯。
而在这个时候，男人的后颈却是被人一把给抓住了，然后好像是抓小鸡一般将他的身子给提了起来，并且一下摔倒了一旁。
男人在意想不到的时候被人摔出去，他很是恼火，虽然摔了一下，但是他并没有觉得如何疼痛。
一翻身爬了起来，然后抬头看向摔自己的人。
摔他的男人一身休闲装，看起来穿的很是随便，不过隔着半袖以及牛仔裤却是能够看到他浑身上下很是健壮的身躯。
“你，你是个谁？”
盯着眼前的男人，色狼男有些怒了，他用手指着对方的鼻子大声的骂道。
“我是他老公，兼职保镖打手。”
男人扬起了脸，一脸的傲然的神色。
当然了，这个人自然就是刘刚。
刘刚他们这些人都提前了一个小时到的这里，因为怕迟到耽误事，所以通知的时候，都是通知了要提前一个小时到达。
但，所有人都到了，可杜洁却是迟迟未到，所以人们都有些焦急，而这样一来，刘刚也就从他们等待的地方晃悠了出来，本来是想要迎一迎杜洁的。
却想不到，竟然是遇到了这个情况，在人群外面他就听到了这个男人的话。
刘刚可是有逆鳞的，自己的女人被人欺负，他怎么能够放过对方呢？
一下子就将对方给摔了出去，他倒是没用太大的力气，所以色狼男倒是没有受伤。
“你。你是他老公？你胡说，我才是他老公。”
男人急了，一仰头，拳头挥舞着，他可是不相信眼前的男人真是杜洁的老公，要真是，他们怎么会分开走？
“你丫的有病是不是？你说吧，她叫什么名字，做什么职业的？”
刘刚一脸的愤怒，但他不想惹事，毕竟是出来玩的，不想让这种人弄坏了心情，所以干脆用这种方法赶对方走。
可想不到的是，这家伙竟然是不知好歹，他认准了刘刚是假冒的，因此他咬咬牙，说道：“他叫璐璐，是我老婆，她是当老师的。”
杜洁的气质很好，而且也真有那么点儿当老师的样子，所以对方男人就猜测她是当老师的了。
而且，最主要的是，如果自己猜错了，对方也猜错了，那么打成平手，起码自己不丢人。
“麻痹的，你个混账东西，我告诉你，她叫杜洁，是医院的医生，你丫要不要看看他的身份证以及证件？”
刘刚瞪着对方，他想不到对方这么死皮赖脸，竟然是还敢在这里胡猜。
听了刘刚的话，男人愣了一下，心里先自有些怯了，但他并不死心，大声说道：“我不信，拿出来让大家看看。”
此刻围观的人也看到了这种情况，人们也在猜测两人谁说的对，而且有些好事的人，不断在喊着让杜洁拿出来证件让大家看。
而且，这时候机场的保安也来到了这里维持秩序，并且三十多岁的一个保安过来，向着三个人行礼之后，说道：“两位先生，还有这位小姐，既然你们都各执一词，现在请这位小姐拿出来证件看看吧。”
杜洁心里这个委屈啊，她现在真是想找个地缝钻进去，而且最主要的是，这个龌龊男简直就是让她愤怒到了极点。
伸手在背包里面拿出了证件，高高举起，杜洁的证件出示了，而且上面分明写着她的名字。
这还不算完，杜洁还将自己的医师证拿了出来，在空中一举，大声说道：“他是我的老公，我们要去旅游，这个人上来猥亵我，我要告他。”
杜洁说的声音很大，在场所有人都听到了，而那个龌龊男此刻听到这里，脸色终于是变了，他明白，猥亵妇女，这个罪名在本国可也是不轻的一个罪名，自己的身份地位要是真被告一下子，那也太不划算了吧？
想到这里，男人的脚步向着后面退去，他想要趁着没人看着他，立刻逃走。
但很可惜，刘刚的身子此刻一下子就窜到了他的身旁，大手一伸，已经抓住了他的脖领子，一下子就将他给拽到了保安的面前。
“同志，我们还要旅游，这是我的名片，我是计生委的主任，等我们回来之后再去跟你们做笔录，至于他，我想各位知道应该怎么处理吧？”
刘刚说道。
保安看了看刘刚，然后点头，之后转向了龌龊男，说道：“你叫什么，干什么的？”
“我、我叫郑荡，是、是导演。”
郑荡此刻有些不太敢说话了，以他的身份地位，其实干出来这事情还真是有些让人无语了。
“真的啊，他就是国内著名的一线导演，这家伙竟然是这么好色，抢人家女朋友，简直不是人。”
此刻人群里面已经有人在不断议论了。
郑荡此刻脸上也有些发黑了，他知道现在自己闯祸闯的不小，一旦真被送去局子里面，自己的脸可就都丢没了。
想到这里，郑荡大声的说道：“我没有错，我没错，你们不能抓我。”
很可惜，那些保安并不听他的，很快就将这位大名鼎鼎的导演给抓走了，而在人们都散开之后，刘刚一把搂住了杜洁的纤腰，笑着说道：“老婆，我们走吧。”
杜洁挣扎了一下，但是却没有挣扎开，因此他也就不再做无谓的挣扎了，她扫了一眼刘刚，说道：“你这人，真是没正经的。”
刘刚笑了笑，然后带着杜洁来到了他们等待上机的地方。
刚才发生的事情，一众女孩子都不知道，而当刘刚他们说完之后，这些女人们都有些激动了，一个个的在声讨郑荡那个导演，一时间叽叽喳喳，倒是热闹的很。

第669章 空姐好正点
大约过了有半小时，众人登上了去往三亚的飞机。
飞机起飞，刘刚此刻与嫂子，还有杜洁坐在同一排，他笑嘻嘻的坐在外面的座位上，嘴里却是很不老实的说道：“真是的，为什么不让我坐在中间。”
“想的美，飞机上你老实点儿吧。”
嫂子横了刘刚一眼，嘴里却是这么说道。
“真是的，我想要坐在中间，更好 保护你们不是？”
刘刚嬉皮笑脸的说道。
其实，坐在中间，可以大肆的暧昧一下，而且是三个人一排，那么两个美女都可以受到自己的骚扰，刘刚的心可是高兴的很呢。
可惜，嫂子早已看出来他的心思，故此将他安排在了外面的座位上。
飞机起飞之前，刘刚已经是系好了安全带，此刻说啥也没用了，因此他只好是安分守己的在自己的座位上闭目养神了。
飞机上安排了有电视可看，但刘刚懒得看，因此他躺在那里似乎已经睡熟了。
大概过了有四十多分钟，空姐开始给每个乘客送来吃的东西。
一个长相甜美，个头高挑的空姐来到刘刚的身前，然后将食物放在了刘刚的小餐桌上，很有礼貌的说道：“先生，请用餐。”
刘刚此刻已经睁开了眼睛，眼珠子早已是落在了空姐的身上。
高高的个子，纤细的腰身，大大的眼睛，高耸的奶子，这些无一不是令得刘刚销魂的了。
“那啥，小姐，我能不能多要一份？”
刘刚故意的跟空姐搭讪的说道。
空姐倒是愣了一下，然后摇摇头，说道：“很对不起先生，食物每人只有一份，不能多给的。”
刘刚很是失望的摇摇头，然后忽然身子一晃悠，然后赶紧用手以捂自己的嘴，说道：“我、我晕机。”
刘刚刚刚说到这里，他已经是从一旁去过了一个塑料袋，然后就往自己的嘴上套。
可手臂稍稍一碰，小餐桌上刚刚放上的一杯水就碰倒了，里面的水洒了空姐一身。
空姐一声惊呼，她没想到，刘刚会将水杯弄倒，而她反应过来的时候，她身上的衣服已经是被水给弄湿了。
然而，这并不算完，刘刚此刻却是弯下腰去了，他身上的安全带不知道啥时候已经被他给解开了，所以他的身子已经弯转了下去。
“先生，你还好吧？”
空姐不知道刘刚是装的，她还以为刘刚是真的晕机，或者是突发了什么症状了呢。
空姐不知道，可一旁的嫂子，以及其他女孩子可是都知道的。
不过，虽然知道，但刘刚这样做，他们谁也没有出声，因为他们知道，刘刚一定是看上了这个空姐，看来又有一个大好女青年要遭到刘刚的魔抓了。
空姐不明就里，眼见刘刚弯着腰，几乎都要摔倒在地了，她不禁有些慌了手脚，然后她也弯腰去看刘刚。
可她这么一弯腰，衣服里面的春光可就被刘刚那忒好使的眼睛看了个光。
“黑色的罩罩，大大的奶子，雪白的肌肤，还真是正点啊。”
刘刚心里想着，他的眼光却是瞟着空姐的衣服里面。
空姐此刻还没有注意到刘刚的眼神，他只想赶紧把刘刚的情况稳定住。
“我，我好不舒服，我想。我想躺一会儿。”
刘刚大口的喘着气，看样子好像是真的非常难受一般。
看到刘刚的样子，空姐也是有些不知所措了。
“小姐，他这是老毛病了，躺会儿，喝点儿水就好了，你看能不能给他找个地方躺下。”
此刻嫂子却是配合起了刘刚。
嫂子的配合，令得刘刚很是感激，还得是嫂子明白自己的心啊。
当然了，刘刚在这里是无法做啥的，这大庭广众之下，空姐一旦被人给猥亵了，或者是刘刚干啥，肯定会有其他人看到，所以很是不方便，因此只能够找个没人的地方。
可空姐这时候并没有觉察出来刘刚的异样，因此她想了想，然后说道：“我需要向领导汇报一下。”
还不等刘刚他们反应过来，空姐已经很快利用无线电跟自己的领导汇报了情况，然后她接到的指示是：一定要保证乘客的安全，因此需要找地方躺一下的要求很快就被批准了。
刘刚被扶到了一处空姐的休息室，这里有床位，虽然不大，但却也足够刘刚躺在这里休息的了。
空姐将刘刚扶到这里，然后又打了一杯水放在了刘刚旁边的桌子上。
刘刚的身子躺在床上，眼睛却是正好看到空姐的裙子下摆。
“好难受啊，”
刘刚嘴里这样说道。
空姐听到了这话，不禁皱起了眉头，她不太知道应该怎么办。
当空姐当然都学过一些急救的方法，但像刘刚的这种情况却是从来没见过，所以她有些手足无措。
“先生，你哪里难受？”
空姐弯腰看了看刘刚，有些焦急的问。
“这里，这里。”
刘刚此刻一把抓住了空姐的手臂，然后放在了自己的心脏的位置抚摸着。
空姐想要抽回自己的手掌，但被刘刚的大手抓住，她觉得对方的手很有力，丝毫也抽不回来，她觉得自己好像是被什么东西给绑住了一般。
“先生，您是心脏不好么？”
空姐有些焦急的问。
“我是心里有些不舒服，不过不是心脏。”
刘刚说着，他的另外的一只手却是摸在了空姐的裙子后面，而且是摸在了空姐的大腿后侧。
刘刚的大手放在了那里，空姐浑身一颤，她能够感觉到，那只大手上的热度令得她的身子都有些不安稳了，有些轻轻的颤抖。
“放开你的手，不要碰我。”
空姐手上用力，想要甩开刘刚的大手，而另外一方面，她的腿上也在动，想要逃离刘刚的大手。
但，刘刚此刻却是并没有想要放开对方的意思，他忽然笑着说道：“你不是要帮我看病么？我现在真的好难受。”
空姐听了这话不禁一愣，然后看了看刘刚，然后又有些迟疑了。
她现在弄不明白，刘刚到底是真的有病了，还是装的，而放在自己腿上的手，一直没有动，虽然说放在那里，可似乎非常的自然。

第670章 寂~寞空姐
空姐的身子此刻没有再动，而刘刚的手也没有动，他呼出一口气，说道：“小姐，我真的好难受，希望你能帮帮我。”
“你到底哪里难受，我不是大夫，所以我只能帮你缓解，你跟我说，看我能不能帮到你。”
空姐很是无奈，对方的大手就在自己大腿后侧，而且自己的小手也被对方抓住了，现在想要挣脱，却是不能，只能够是好好跟他说了。
“我身上有些难受，尤其是心里面，感觉呼吸有些不舒畅，你能不能给我做一下人工呼吸？”
刘刚这样说道。
“什么？人工呼吸？”
空姐瞪大了眼睛。
听说有人休克做人工呼吸的，听说有人溺水被救上来做人工呼吸的，可从来还没听说，谁是醒着的时候要求做人工呼吸的。
“人工呼吸没有什么用的，不会缓解你心里难受的感觉的，这样好不好？我去给你找个懂得医理的空姐，让她帮你。”
空姐有些无奈的晃动了一下身子，说道。
“不用，我想你就能帮我，求求你了。”
刘刚恳求的说道。
“人工呼吸真的能让你好起来？”
空姐有有些迷惑了，因为他看到刘刚眼神里面的可怜样，不禁有些心软了。
当然了，我们刘刚童鞋这一切都是装出来的，不过他自问自己装相的手段可已经是达到了一流水准。
空姐自然也是被他的表情所迷惑住了一些，虽然说很是有些不情愿，但她仍是弯下了腰去，说道：“好吧，我就帮你人工呼吸，但你要答应我，不能说出去，也不能对我做其他的事情。”
空姐还是对刘刚有着很重的防备心的。
其实，她有防备心是对的，现在我们的刘刚童鞋已经蜕变成了一只大色狼。
而且最主要的是，这个空姐并不是那种久经战阵的老手，她根本没有看到，刘刚两腿之间的那个巨大已经在缓缓膨胀，并且支起来了小帐篷。
“你放心，我不会的。”
刘刚信誓旦旦的对空姐说道。
听到对方给了承诺，空姐想了想，还是弯下了腰去，对着刘刚的大嘴凑了过去，并且将被刘刚握着的一只小手挣脱出来，两只小手一起按在了刘刚的嘴上，将他的嘴弄开，然后小嘴凑过去，向着刘刚的大嘴开始吹起，做人工呼吸。
人工呼吸这种对于休克的人，或者是溺水昏迷的人来说非常有效，而这种人工呼吸的方法其实跟接吻没有什么区别，而此刻空姐对着刘刚的嘴开始做这个动作的时候，刘刚的身子已经有了强烈的变化。
并且在空姐的小嘴凑过来之后，刘刚的身子忽然稍稍一动，便一把将空姐的纤腰搂住了，再然后就是他的大嘴凑了上去，一口就吻住了对方的小嘴。
刘刚的大嘴凑上去，舌头立刻就探了出去，并且直奔对方的小嘴里面冲了进去。
空姐已经感受到似乎自己受骗了，因此她的小牙紧紧咬着，不肯放开，但是她的力量却是没有刘刚的力量大，不过一会儿的功夫，他的牙齿就被大舌头给顶开了。

第671章 高空艳~遇
小嘴被堵上，牙齿被大舌头顶开，刘刚的大舌头已经是完全钻进了空姐的小嘴里面，大舌头一顿扫荡，纠缠着空姐的小香舌，令得空姐身子颤抖了起来，而且在激吻当中，空姐已经在几乎窒息中放弃了抵抗。
刘刚的大手此刻已经是从对方空姐的大腿后侧一点点滑到了她的臀部，而且另外的一只手则是从空姐的衣服下摆钻了进去，一下子就钻入了她的衣服里面去。
两只大手在空姐的身上肆意的抚弄，虽然此刻还隔着衣服，但空姐的身子却已经颤抖的厉害了。
亲吻仍在持续，刘刚的大舌头纠缠着对方的小香舌一点点的挑逗，并且他已经缓缓起身，将空姐压倒在了不大的床铺上。
空姐想要挣扎的心已经去了，她的身子稍稍扭动之下，已经是迎合起了刘刚的所有动作。
刘刚感受着空姐柔软的身体，他的大手在空姐的臀部拿捏了起来，而且掐了几把之后，他的大手已经不安分的向着空姐的裙子边沿摸索了过去。
“呜呜。”
空姐发觉了刘刚大手的动作，她有些不甘心了。
被一个陌生男人强吻，已经是一件让她不能接受的事情了，而且自己好像还很配合他，但对方想要进一步侵犯自己，她却是不能同意的。
但，她刚刚又有了一些挣扎迹象的时候，刘刚探入她上衣里面的大手却是一把就抓住了她坚挺的奶子。
奶子上面是有罩罩的，但罩罩怎么可能挡得住刘刚这种老手？
稍稍用力，手掌在空姐的粉背上拍打了两下之后，罩罩也便陀脱落了，而且刘刚的大手已经是抓住了奶子，用力的揉搓了起来。
在大手揉搓在奶子上的时候，空姐本来是被强吻，然后有些配合的情绪陡然清醒，她睁开了刚才闭上的眼睛，用自己的双手抵住了刘刚的胸口，想要将他推开，想要抗拒刘刚此刻的侵犯。
但他的抵抗似乎并不起作用，她根本就推不动刘刚，并且从奶子上传来的那一股股麻痒的感觉，令得她身子扭动了几下，竟然是有种舒爽的感觉。
这不过是一时的感觉而已，在她刚刚有这种感觉，并且想要更大力的挣扎的时候，她觉得自己的裙子里面多出来了一只手，并且那只大手一把抓住了他的翘臀，更用力的揉捏了起来。
被抓住了翘臀，空姐觉得有些不对了，刘刚一步步的在进袭自己，他下一步会怎么样，其实只要是个经历过的人都会知道，因此空姐开始了挣扎。
她现在无法喊，因为她的小嘴仍是被刘刚堵着亲吻呢，所以她必须要摆脱开刘刚的大手，因此她的小手抓住了刘刚胸前的手，而另外一只手则是去抓刘刚放在自己裙子里面的手。
手臂她是抓住了，但是她根本无法控制刘刚的手继续活动，而此刻她觉得自己的下身似乎有了 一些微妙的变化。
刘刚已经感受到了对方的反抗，他唇边泛起了一丝的笑意，这笑意是一种邪邪的，但却带有几分情意的笑容，若是有人看到，一定会被这种笑容给迷住的。
刘刚此刻大舌头已经是收了回去，他离开了对方的小嘴，他低头看着身子下面的女孩子，他低声说道：“你不用紧张，我也不强迫你，但是你觉得现在舒服么？”
刘刚的声音很温柔，而且他的眼神更是温柔的要出水了，这种眼神，在一个男人身上出现，那么他对女人的杀伤力之大，应该说是无以复加的。
其实说起来，刘刚原本可是没这份能耐的，可不知道为什么，他得到苏婵的传授之后，他修炼了“大明欢喜禅”之后，不单单是身体上的机能有了好转，并且他对于女人，以及对于如何应付女人更是有了一个质的飞跃。
不用说别的，就是这种眼神，这种语气，这种温柔的表现，绝对是会让很多女人芳心砰然而动。
空姐现在就是，她觉得自己身上的这个男人虽然不算英俊，但一双眸子精芒四射，不单单是有种摄人心魄的感觉，甚至于说还有一种令他着迷的感觉。
身子扭动了一下啊，张开嘴想要说不舒服，但这三个字却是说什么也说不出口。
这种感觉很是奇特，甚至于她自己也说不好。
空姐叫吴娜，她有男朋友，但他的男朋友因为忙于业务一般都不怎么跟她在一起，况且她是空姐，成天到晚的需要到处飞，因此两个人的联系不是很频繁。
两人虽然同居，但因为见面稀疏，所以关于那方面的事情也就很少做。
但是，谁都会有生理需要。
人终究是人，无论是感情上，还是在生理上，都是需要一定的抚慰的。
吴娜看着眼前的这个男人，他并不讨厌他，甚至于说她有些喜欢他了，尤其是他的气质，尤其是他的那种温柔，都是自己的男朋友给不了自己的。
这种感觉很微妙，甚至于是无法用语言形容的。
在这样的想法中，她几乎是就要说自己很舒服，自己想要跟刘刚继续缠绵。
但，很快他的感性的东西就被理性的东西又给挡住了，因为她觉得自己不应该背叛自己的男朋友。
看着刘刚半天没说话，但她的眼神却已经出卖了她的身体。
刘刚的大手又开始动了，而这一次吴娜却是没有反抗，她的脸很红，她的头转到了一旁去，她不敢看刘刚的眼睛，但她此刻也是并不抗拒，所以他现在完全的沉沦在了刘刚的大手的抚慰之下。
刘刚的大手在动，吴娜上身的衣服很快就被脱了下来，一对不小的奶子暴露在了空气中。
刘刚的大手不断揉捏，而且他的大嘴更是吻了上去，一口叼住右侧的葡萄粒，舌头在那上面来回游荡着，并且用力的吸允着。
吴娜的身子起了一层的鸡皮疙瘩，她现在觉得自己的身子颤抖的更加厉害了，而且她发觉刘刚有着什么东西在顶着自己了。

第672章 很需要么？
那东西很硬，顶着自己很是不舒服，因此吴娜用手去推了一下，可这一推，她的小脸立刻就一红了起来。
虽然经验不是很足，但是她也一样能够感觉的到，那东西是男人的命根子，可那根巨大也太大了一点儿吧？
心中感觉到了震撼，不由自主的转过了头来，而她一转过头来，刘刚的大嘴却是有凑了上来，一口就吻住了她的小嘴，大舌头再次冲了进去。
这一次，吴娜再也不抗拒了，反而是小香舌在动，一点点的吸允着刘刚的大舌头，紧紧的纠缠着刘刚的大舌头不放。
而且刚才碰触到了刘刚的巨大之后，她的小手并没有拿开，仍是放在那里，并且隔着裤子一点点的在裤子外面抚弄刘刚的那根巨大。
刘刚的巨大早已是雄风而起，此刻被隔着裤子抚摸更加是膨胀的一发不可收拾。
人敏感的地方，有些时候未必要实体接触，反而是在隔着一些东西的时候更加敏感，更加刺激，而现在的刘刚便是有这种感觉。
在想要让小手摸自己巨大的时候，这种介于实体与隔着一层布质的时候，那种刺激感更大了许多。
而此刻刘刚的大手却是丝毫没有停顿，在吴娜的裙子里面已经移动到了她的私密处。
那里已经是有些潮湿了，虽然没有泛滥成灾，但却也已经将小裤裤弄的潮湿一片。
刘刚的大手在小裤裤的外面游荡着，手指不断挑动那最敏感的地方。
手指动着，一点点的前后动着，而且不是有着震动，令得吴娜的身子更是扭动不已，她现在已经开始一点点迎合起了刘刚的动作。
“嗯嗯。”
吴娜的身子扭动，她用自己的私处在不断配合摩擦刘刚的大手，而且她将身子稍稍抬起，跟刘刚的身体接触的更近。
小手一点点解开了刘刚的裤子，然后小手已经是握住了隔着内裤的巨大不断的套弄抚摸。
刘刚觉得很爽，而也因此他将身子向前送了送，然后他将上衣以及裤子都脱了，只剩下了一个小裤头。
而吴娜现在也是情欲上身，她此刻上身衣服早已被刘刚给脱掉了，所以她将外裤脱下，里面只剩下了小热裤。
刘刚的大手已经是在吴娜的身上开始游荡，并且不时在私处抚弄，弄的吴娜身子来回晃动，她有种想要让刘刚现在就给她的冲动。
但，此刻刘刚却是把内裤也脱了，让吴娜用小手抚弄自己的巨大，一点点的套弄了起来。
巨大在吴娜的小手上不断的被抚弄着，刘刚觉得吴娜的小手抚弄的自己很舒服，甚至于比家里的那些女人的手法都好，他有种错觉，这个丫头一定是经常给男人打飞机。
不过，这也仅仅是他的一个念头而已，不过这时候，吴娜的娇喘声却是已经传了来，她已经有些受不了了，她的身子不断往刘刚的怀里钻，小舌头伸出来，不断在刘刚的身上舔弄，她已经是有了极高的情欲感。
刘刚的身子躺了下去，然后将吴娜搂过来，让她趴伏在自己的怀里，然后用手抚弄着她全身上下。
吴娜现在好像是发情的小猫，她在刘刚的身上不断舔弄着，并且最后来到了刘刚的下身，小手抓住刘刚的巨大，开始了轻柔的套弄。
一点点的套弄着，刘刚觉得自己的巨大更加膨胀了，而这时候吴娜却是将小香舌伸了出来，顶在了巨大的头上，然后小手在不断套弄中，舌头每一次的套弄下，都是有着节奏的碰撞在巨大的头部上。
这种待遇是刘刚从前没有享受过的，他能够感觉的出来，巨大的头在跟小香舌碰触，且被小手套弄的时候，他的身体有种说不出来的舒泰感觉。
小手的套弄速度加快，而小香舌的舔弄与顶撞也在加速，一股股的爽感从巨大上传来，让刘刚的身体有了极大的反应。
大手不断在吴娜的身体上抚弄，而且他的大手已经是伸到了小热裤的里面，手指一点点的挑弄着一块小肉肉，令得吴娜身体痉挛着，并且这时候她身体里面的水水也一股股的流淌出来，润湿了刘刚的大手。
在抚弄了一阵子之后，吴娜已经是开始娇吟了，她口中已经传来了一股子爽爽的呻吟声。
当然，那声音不高，她怕被外人听到。
刘刚的大手稍稍停顿了一下，然后两根手指便探入了吴娜的小洞洞里面去了。
小洞洞很紧，按照刘刚的分析，吴娜的小洞洞应该是属于虽然被开发过，但并不是经常被人侵入，所以她的小洞洞还是很紧的。
刘刚的大手侵入到了小洞洞里面，吴娜的身子猛地停顿住了，她的小手也停顿了一下，然后她的身子竟然是开始来回晃动，那并不是摆脱刘刚的手，她却是在迎合着刘刚的大手，她的身子在自己动，她现在好像很需要刘刚的大手在里面给她抚慰。
刘刚的大手来回的动转着，不断的抽插，这令得吴娜的身子如同是触电了一般，不断扭动，而且在扭动中有着一股子激爽疯狂的迷恋感觉。
而吴娜的手与小嘴也开始了另外一轮的冲击。
她已经用自己的小嘴凑了过去，包裹住了刘刚的巨大，一点点的吞吐着，这让刘刚更爽了几分，因此他的大手也动的快了起来。
两个人在互相抚慰的时候，时间已经是过去了有将近一个小时，而此刻两人的情绪也已经达到了亢奋状态，尤其是吴娜，她此刻长长的头发甩了一下，然后小嘴将刘刚的巨大吐了出去，扭动着身子，向刘刚妩媚的一笑，说道：“我想要高朝，你能给我么、”刘刚听到了她的这句话，不禁也是一愣，但随即就笑了起来，另外那摸着对方奶子的大手用力的揉搓了两把，在感受到了极为舒服的感觉之后，他说道：“想要高朝，那还不简单，只要你以后跟着我，我保证你什么时候想要高朝什么时候就有高朝。”

第673章 巅峰的感觉
听到刘刚的话，吴娜已经是扑到了刘刚的身上，然后身子不断的扭动，用手敲打着刘刚的胸膛，说道：“来嘛，人家要高潮。”
吴娜现在如同是一个吃了春药的荡妇，她现在也已经是不管此刻他们是在什么地方了，她现在只想要尽快解决一下身体里面那种痒痒的感觉。
刘刚就这么让吴娜坐在了自己的身上，然后巨大顶住了吴娜那个小小的洞口。
稍稍用力，吴娜的身子已经下沉，然后她的身子便沉到了刘刚的身上，而刘刚的那根巨大则是几乎都没入了吴娜的身体当中。
吴娜的小洞洞很紧，她此刻皱着眉头，巨大的进入令得她的小洞洞很胀，并且最主要的是，小洞洞被巨大撑的有些饱和不说，那巨大顶在了花心，令得吴娜有种想要站起了的感觉。
但，刘刚的大却是一直按在她的香肩上，不让她动，这样一来她感受到了前所未有的感觉。
“啊！”
吴娜张开了嘴巴想要叫，但她叫了一半就被刘刚用手给堵住了。
“小点儿声，小心被人听到。”
刘刚笑了笑说道。
吴娜点点头，但她现在的确是感受到了极大的冲击感，并且她刚刚想到这里，刘刚的两条大腿便开始上下抖动了，而吴娜的身子也随着刘刚的上下抖动跟着上下摆动，这样一来她好像是坐在了一个带有巨大刺刺的木马上一般。
“嗯嗯，呜呜，哦哦、”吴娜发出了低沉的娇吟声，那声音不大，在飞机的轰鸣中已经是没有那么清晰了，但是吴娜与刘刚都清楚，若是吴娜现在大声的叫出来，肯定是会被人听到的。
而此刻的吴娜身子不断的扭动，头发在空中飞舞，两个大奶子被刘刚用手抓住不断的揉捏，而吴娜在后来甚至于自己在刘刚的身上不断的上下起伏着，那种爽爽的感觉，让他已经沉醉，沉迷了。
吴娜在刘刚的身上起伏了有十多分钟，然后她停下了动作，她现在身上已经有了香汗。
刘刚将她放在了床上，然后他则是趴伏在了吴娜的身上，他开始了剧烈的动作。
刘刚的冲击是快速的，而且他冲击的力量以及冲击的部位都是吴娜所难以承受的，她在刘刚的身体下来回扭动，承欢在了刘刚带给她的极大刺激中。
刘刚的冲击大概有五六分钟之后，吴娜便达到了第一次高潮，而且她身体里面的体液不断的向外流，已经是是将床铺的床单给弄的全都潮湿了。
但这个时候，刘刚并没有停止他的冲击，巨大在吴娜的身体里面辗转反侧，一阵阵的冲击着吴娜的敏感地带，令得一次次迎合着刘刚的冲击而达到高潮的巅峰。
两个人一直又折腾了有将近一个小时，而在这期间吴娜达到了五次高潮，而终于是在一个小时左右的时候，刘刚与吴娜一起再一次达到了高潮的巅峰。
而这一次，刘刚的速度以及抽插的力度都比之前快与狠，也因此，吴娜高潮的更加狂野，两人的身体在这时候几乎完全融合在了一处。

第674章 见者有份
刘刚与吴娜的身体紧紧的贴合在一处，他们身体当中都释放出来了最大的激情。
刘刚的巨大在小洞洞里面不断跳动着，他能够感觉的到，吴娜的那个小洞洞里面来回抖动，而且不断的夹着自己的巨大的头。
被夹住了的头，巨大不断在里面受到刺激，也因此它激射出来的精华更多，而精华的激射也弄的吴娜的身体不断跟着高潮，且她的体液也如同是决堤的洪水一般汹涌而出。
两股力量融合在了一处，令得刘刚身体有着无比舒爽的感觉，他此刻再次运转起了他的“大明欢喜禅”功法运转，很快元阴便进入了他的体内，而吴娜的身体里面也充斥进入了元阳，这样一来，两人在大约十多分钟之后，终于是都恢复了力气。
可就在两人还不愿意分开的时候，机舱的门却是被人敲响了。
“吴娜，干什么呢？找了你这么久，是不是在屋子里面睡着了？”
此刻在外面一个人大声喊着。
本来是静静的屋子，此刻突然被人敲响，刘刚不禁身子一抖，他的巨大因为受到了外界的影响，在这个本来留驻在吴娜身体当中，又有了一些抬头趋势的情况一下子瓦解了。
“别出声，我们慢慢收拾，要是一说话，肯定要糟糕。”
刘刚对身子下面的吴娜说道。
两个人现在全身赤裸，这要是一出声，肯定会被对方催促开门，可时间要是长了，对方一定是会起疑的，因此干脆来个不出声，这样一来好过被人催促。
屋子里面没有动静，那人却是并没有就此死心，仍是在外面敲门。
“吴娜，你怎么回事？是不是昨天晚上一夜没睡？”
吴娜很是慌张的开始穿衣服，她有些嗔怪的看着刘刚，在刘刚报以坏笑的时候，她还在刘刚的身上狠狠拧一把作为报复。
两个人穿衣服的速度还是很快的，而且吴娜将屋子里面的褥子换了一个，这才算是松了一口气。
整理好了之后，吴娜照了照镜子，见自己的脸上洋溢着幸福的笑容，而且眼角眉梢似乎都带着春意，他不禁有些无奈，这个情况想要掩饰却似乎也掩饰不了。
“先别出声，那人没有走远。”
刘刚趴在吴娜的身上，大手在她的大腿内侧以及胸口处不断流连着说道。
吴娜的身子扭动了一下，轻声说道：“行了，别这样了，还没够么？一会儿又要受不了了。”
两个人有了那层关系，自然而然说话也就不那么拘束了。
刘刚笑了笑，用手轻轻摸了一把吴娜的小脸，说道：“那人好像找你有急事，等他走远一点儿，你在出去，不然对你影响不好。”
“你也知道啊？那还跟我那啥？”
吴娜有些不好意思了起来。
“那不是因为你长的太漂亮了么？”
刘刚坏坏的说道。
“空姐有几个不漂亮的，难道你还能都给那啥了？”
吴娜横了刘刚一眼，不过眼波中却尽是媚态。
“把你的电话号码给我，到了三亚你有时间就去找我，或者是等我回到县里面给你打电话。”
刘刚说道。
“你把电话拿过来，我给你存进去，我最近还想着要转作地勤呢，这样好了，到三亚了，我联系你，回去之后我们不知道还能不能见面了，我是有男朋友的。”
吴娜有些不好意思的说。
“你只要没有结婚就行，别跟你男朋友了，跟着我吧。”
刘刚笑着说。
“凭什么？你身边好像有好多女人了。”
吴娜再次横了刘刚一眼说道。
“多么？还好吧。”
刘刚讪讪的笑着说道。
“存好了，不跟你说了，我可是要出去了。”
吴娜说道。
“你男朋友好像并不太喜欢你，跟你应该很少做那事儿，你跟着他有什么好处，他不知道珍惜你，都不喜欢你，你们在一起有什么前途。”
刘刚在吴娜将要出去的时候说道。
吴娜愣了一下，她的手已经放在了门把手上，但是又顿住，愣了一会儿，她这才稍稍转身，说道：“我出去一会儿之后，你也跟着出来吧，应该快降落了，到时候你再不出来就不好了。”
刘刚听了吴娜的话，点点头，然后坐在那里笑眯眯的看着吴娜走出了房间。
大约过了有十来分钟，刘刚这才施施然的从机舱里面走了出来，回到了自己的座位上。
“爽了吧？”
靠在刘刚的身上，嫂子问刘刚说道。
刘刚颇为神秘，且有些暧昧的笑着说道：“爽了，老爽了。”
嫂子哼了一声，将头转了过去，她还真是拿自己的这个小叔子没有办法。
他好色成性，可自己偏生就是喜欢他，而且喜欢的什么似的，一天看不到他身上好像就不舒服似的。
刘刚笑嘻嘻的说着话，然后靠在了椅子靠背上，回忆着刚才的缠绵，心里对于吴娜可是很是向往，毕竟自己后宫多了一个女孩子那也是一件值得庆幸的事情嘛。
但，就在这个时候，忽然在刘刚的身后传来了一声惊呼，然后刘刚便听到一个熟悉的女声喊道：“放开你的手，你想干什么？”
“装什么正经？刚才不是跟那个男人走了那么久么？反正都有一次了，也不差我这一次，见者有份嘛。”
一个哑哑的声音说道。
刘刚已经听出来了是吴娜的声音，他自然是不能不管，况且这家伙说话也太损了吧？
当着这么多乘客的面前这么说自己跟吴娜，要是别的事情刘刚是未必会管的，但是涉及到要成为自己女人的人，刘刚是坚决要管的了。
将安全带解开，然后一步步走到了后面，之后他便见到了下面的一幕。
一个男子坐在座位上，他的咸猪手此刻正放在吴娜的大腿上，而且另外的一只手更是向着吴娜的裙子里面摸了过去。
吴娜用力的想要摆脱，但是她的手被那个男子压在了椅子上动弹不了。
而她的另外一只手则是抓住了男子想要侵犯他下体的手想要阻止对方。

第675章 扔你下去
吴娜的反抗似乎并不如何管用，而且这时候很多乘客都向着这个方向看了过来。
人们对于男人的行为很是鄙夷，不过他刚才说的那话倒也是令得不少人的心里有了一种同感。
刘刚此刻已经是走了过去，他盯着那男人的手，然后缓缓开口，说道：“把你的手拿开。”
男人听到了刘刚的话，但是他并没有打算搭理刘刚，他哼了一声，而他的手却是更加用力了。
“我说，把你的狗爪子给我拿开，要是再不拿开，我就砍了他。”
刘刚的声音有些暴躁了起来，他的眼神中闪过了凌厉的杀机。
那个男人长相胖胖的，他根本没将刘刚放在眼里，况且他对刘刚有着一份的嫉妒。
“你丫能够玩空姐，难道我就不能么？”
男人心里想着，因此他的手没有放开。
不过，他的眼睛却是看向了刘刚，缓缓开口，说道：“你算是老几？刚才你爽够了，现在哥们儿爽爽怎么了？”
听了这话刘刚的脸上倒是泛起了一丝的笑容。
那笑容是冷笑，他看着对方，用一种看煞笔的眼神看着他，缓缓说道：“你这人是不是脑子有问题？我刚刚是有病了，这些空姐帮我治疗，他忙活了将近两个小时才把我给治好，你竟然这么说他，还敢动手，你是不是不想活了？”
“滚蛋的有病吧？”
男人也怒了，心里想着：你丫的玩就玩吧，还丫的说这么好听。
刘刚盯着对方，笑着问道：“你是说让我滚蛋是吧？不过我倒是有点儿不同意，你觉得我不同意我会怎么做呢？”
“我麻痹的管你怎么做。”
男人很是暴躁，他现在的手臂已经是要完全探入吴娜的裙子里面去了，他心中不单单是嫉妒与恼怒，更多的却是对吴娜的愤恨。
人家动你就行，为什么我动你就不行？
刘刚此刻脸上依旧带着笑容，但是他的手却是伸了出去，一把就握住了男人的手臂，他稍稍用力一掐，嘴里却是说道：“我说哥们儿，放开你的狗爪子，我说了我会砍了他的，你不信，现在我没刀，算是你便宜，弄脏了地人家还得收拾，既然这样，我就让你的手好好休息一下吧。”
刘刚说着的时候，男人的手臂已经是被刘刚硬生生的给拉扯了出来，而且在被拉扯出来之后，因为疼痛，他的手掌已经是不听使唤了，他几乎是杀猪一般的喊着：“放开，放开，你麻痹的给我放开。”
刘刚仍然是在笑，不过他的笑容任谁看了都是有些森冷的感觉。
“放开？我给你机会了，你自己不把握，现在我可是没有别的办法了，要么你向这位小姐道歉，要不我就把你的手给掰断。”
刘刚冷笑着说道。
“道你麻痹的歉。”
男人倒是很硬朗，虽然说手臂几乎要折断了，他的另外的一只手也已经放开了吴娜的身体，而且压住吴娜手的也放松了。
“好，你还真是条好汉，我算是挺佩服你的，不过既然这样，那你这条手臂就别想要了。”
刘刚说着，手上用力就要将男人的手臂给掰断。
男人受到了极大的疼痛刺激，他这时候感觉到了极大的羞辱，但是手臂真要是被人家给硬生生的掰断了，现在是在飞机上，肯定是不会有医生给自己治疗的，那么这事情可是要糟糕的很了。
想到这里，他冷静了几分，然后他大声喊道：“有没有其他的条件，我给钱，行不行？”
刘刚笑了，他稍稍放缓了一些掰动对方手臂的力量，说道：“我不差钱，现在只有两条路，一条是你承认错误，然后等飞机降落之后，把你送去警察局，另外的一条路则是我掰断你的手臂，这件事也就这么算了。”
男人怒目等着刘刚，喊道：“我给钱都不行么？钱是可以买尊严的，你们这些小市民，难道看到钱不觉得眼蓝么？”
男人的这话一出口，飞机上所有的乘客的脸色都变了，因为他们听到男人这句话可是把飞机上所有人都给捎带上了，而这样一来，他算是惹了众怒。
男人还没有觉得自己惹了众怒，他仍是在大声的叫嚣着。
而此刻已经是有一些年轻人站起了身子，对着刘刚这边大声喊道：“哥们儿，掰断他的狗爪子，让他叫唤。”
“对，掰断，要不就揍他一顿，然后飞机降落送去警察局。”
一时间飞机上的人都怒了，纷纷喊着这样的话。
听到飞机上的人都这样对付自己了，男人真是有些晕头转向了，他停止了叫嚣，他盯着刘刚，问道：“难道一点儿回旋的余地都没有么？”
刘刚看着对方，冷冷的笑了一下，说道：“群众的呼声你也听到了，我也是需要迎合群众的要求不是？”
“你说吧，有什么条件，我都可以答应，除了这两条。”
男人有些不知道该如何办了，直接说出来了这么一个条件。
“成，那也不错，既然你这么说了，我就再给你一条路，如果这条路你也不想选，那我也没有办法了。”
刘刚笑着说道。
男人听了刘刚的话不禁大喜，立刻大声说道：“你说吧，我一定能接受的。”
“麻痹的，既然你那两条都不选，我就从飞机上现在把你扔下去。”
刘刚忽然瞪大了眼睛，一把抓住了男人的衣领子，然后另外一只手打开了对方的安全带，直接从椅子上将男人给拽了起来，那架势好像是马上就要将这男人给扔出飞机一般、男人这一下子可是有些害怕了，他想不到刘刚真的会说干就干，直到此刻他才发现，自己招惹的人竟然是这么彪悍，自己还不如刚才服软了。
想到这里，男人有些无力的叹口气，然后大声说道：“朋友，你放开我，我给这位小姐道歉。”
“道歉？你麻痹的以为自己的嘴是什么？是屁股么？说过的话从来都不算是不是？”
刘刚一个大嘴巴子就打了过去，打的那男人身子转了两拳圈，差不点就摔倒在飞机的地板上。

第676章 谁跟我睡
男人被刘刚打的有些晕头转向，他在稳定住了身子之后，刚想要向后退却，却是不想再次被刘刚抓住了衣领子。
“麻痹的，今天我非要把你从飞机上扔下去不可。”
刘刚说着已经是一把将男人给单手提了起来。
一手将一个一百多斤的大活人提起来，这可是令得整个飞机上的乘客都愣住了。
男人也想不到，刘刚有这么大的力气，此刻他才想明白，自己惹的人竟然是这么厉害，不用说别的，对方要想打自己，根本就不是这么打，甚至于说打死自己都不费力气。
“我、我错了，我不敢了，以后再也不敢了。”
男人终于是服软了，原来的那股子骄傲劲儿此刻再也不复存在了，他大声的求饶着，他现在真的是服了。
人的生命有的时候很脆弱，也正因此，人在一定的特殊的环境当中会特别的惜命。
其实，刘刚也真的不能将他从飞机上扔下去，现在这样也不过是吓唬他一下而已。
可想不到，对方竟然是真的害怕了，而且吓的甚至于都尿裤子了。
感觉到男人尿裤子了，不少人都捂住了鼻子，他们此刻对于刘刚也是有些害怕了起来，真不知道这位爷到底想要如何办。
“奶奶的，把飞机都被我弄脏了，给我把地上的尿水舔干净我就饶了你。”
刘刚一把将男人从空中摔倒了地上，然后用手一指飞机地板上的尿水，大声说道。
男人听说刘刚让他舔自己的尿水，不禁一脸的不情愿，而且他感受到了莫大的侮辱。
“你。你也太欺负人了。”
男人抬起了头，一脸的悲愤。
他的样子大有一种士可杀不可辱的感觉。
刘刚看着这个男人，心里不禁对他有了一份的怜悯、这样的人也不过是会欺负一下比自己弱小的人，一旦真的遇到比他强悍的，他就害怕了，甚至于是可以卑躬屈膝。
现在的这个男人还没有达到穷途末路，但是他的那种怯弱已经暴露了出来。
“算了，这位先生，我不跟他计较了，而且一会儿降落之后，我们的地勤人员会控制住他，送他去警察局的。”
此刻一旁的吴娜却是开口说道。
刘刚看了一眼吴娜，见他跟自己使眼色，而且此刻飞机的播音里面也已经传来了飞机即将降落的话语，他知道，飞机就要降落了，自己还是不要再弄出来太多的事情的好，因此他这才回到了座位上，而那个男人到底如何，他现在也不管了，不过他知道，男人是绝对没有好果子吃了。
很快飞机降落了，然后人们纷纷下了飞机，而那个男人自然是被人给带走了。
至于吴娜，她有她的工作，自然不会跟着刘刚他们了，不过她也说了会给刘刚打电话的。
刘刚也因此带着众女去了他们预先定好的酒店。
来到酒店，将房间安排好了之后，刘刚就将所有的女孩子弄到了一个屋子，然后他好像是在开会一般，摊开了手掌， 笑着说道：“今天晚上，哪一个先陪我睡？”

第677章 孤身难眠
刘刚此刻躺在宾馆的大床上，他身边一个女人都没有，因为刚刚他问完谁陪他睡之后，竟然是没有一个女人愿意陪着他，理由很简单，他在飞机上已经跟吴娜有过了一次激情，所以女人们为了惩罚他继续在外面拈花惹草，所以都不陪他了。
嫂子虽然不忍，但却也只能跟大家一起走了，而且走的时候还在他耳边说：“刚子，不是嫂子不疼你，是不能犯众怒，晚上不行，自己用手吧。”
“嗷呜！”
刘刚心里一阵的无语，嫂子这到底是在安慰自己，还是在挑逗自己呢？
心里无奈，但却也无计可施，女人们都各自去玩了，自己只好独守空房，真是没天理啊。
刘刚心里无奈，但却只能够在屋子里面自艾自期，可就在这个时候，他房间的电话响了起来。
愣了一下，刘刚心里纳闷，怎么会有这样的事情，但电话强硬的想响了五六次，终于刘刚还是接起了电话。
电话那边传来了一个很是妩媚的声音：“先生，您需要特别服务么？”
“我去，又是特别服务？”
刘刚心里这个无语，但不管咋说，宾馆有这样的事情倒也属于平常，因此他在电话这边说道：“我不需要，谢谢了。”
“先生，我们这里的女生很纯的，如果你有需要，我们这里都有处女的。”
女声听刘刚一口回绝，不禁有些急了，因此立刻抛出来了杀手锏。
刘刚听到这话，不禁愣了一下，然后笑了起来，说道：“哦？竟然有处女？”
“是的，先生，我们这里供应处女的，只要先生能出的起价钱，我们一应俱全。”
女声很是妩媚的说道，而且语气里面有着一份骄傲，似乎他们能够提供处女的服务很是自豪。
刘刚沉吟了一下，终于开口，说道：“处女需要多少钱？”
“不多，只要您能出五千块就好。”
女人在电话那边娇笑了起来，她觉得刘刚已经动摇了，只要自己再加把劲儿他就会同意这笔生意了。
刘刚沉吟了一会儿，终于还是在电话这边摇摇头，说道：“价钱倒是还不错，只是我觉得这样不好，所以我认为我不应该这么做，算了，你还是找别人吧。”
听到刘刚这么说，对面电话里面的人似乎很是失落，她叹口气，说道：“先生，您真的不需要么？一个人在房间里面有什么意思呢？”
“我说了，不需要就是不需要了，你别再纠缠我，不然我可是要投诉你了。”
刘刚此刻也有些恼火，在电话这边说道。
对面女声听了这话，幽幽叹口气，说道：“好吧，既然这样，我打扰了。”
说完这话，女人便挂断了电话，而后电话里面便传来了一阵忙音。
刘刚笑了笑，将电话放下，其实他心里刚才还真是动了动念头，但是想想，还是不要那么做的好，一来自己是国家干部，不能那么做，二来这女人来的有些蹊跷，自己觉得有些不舒服，所以干脆拒绝了。
但是，现在已经是晚上了，自己独自在房间里面也的确是有些寂寞，是不是应该找点儿节目呢？
想到这里，刘刚便穿好了衣服，打开房门，走了出去、三亚的夜晚是非常热闹的，对于这里的人们来说，白天的活动有些炎热，只有在早晨与晚上才会有一份凉爽的感觉。
刘刚的脚步从宾馆出来，这里是三亚的大东区，算是繁华地带，而且更是沿海的区域，因此他脚步很快，直奔距离海边不远的一处夜市而去。
来的时候他们已经打听了，这里的夜市非常繁华，而且烧烤之类的东西很多，在这里吃海鲜烧烤最是好的。
也正因此，刘刚走出来之后，第一步就是赶奔这里。
刘刚此刻很快来到了夜市，在这里他看到了极为热闹的景象，而且这里的人们似乎以来旅游的居多，一个个在这里悠悠晃晃，各自选择自己爱吃的东西来吃，而且有些人更是在不同的摊子上选择自己喜欢的小物件。
看着这种景象，刘刚心里也是活动了起来，快步走进了夜市，融入了众多的游客以及食客当中。
烧烤的味道很好，虽然电视上总报道说吃烧烤不好，但仍是有不少人愿意尝试。
刘刚溜达了一阵子，见在路边有一处很大的烧烤摊，他走了过去，坐在一张桌子旁，对不远处的老板喊道：“老板，给我上点儿烧烤，海鲜类的，什么好吃给我上啥。”
老板挺了刘刚的话，不禁大为高兴，他看的出来刘刚是外地来的，而他更看的出来，刘刚是不差钱的主儿，因此他高兴的点点头，然后便向着自己身前的烤工与服务员说道：“快点儿， 多弄一些特色海鲜给这位客人。”
烤工与服务员自然是都听老板的，立刻忙碌了起来。
烧烤很快就端了上来，刘刚要了一箱啤酒放在那里，自己一个人慢慢的吃喝着。
还别说，这里的烧烤真的很不错，因此刘刚吃的还算是满意。、可正吃的时候，忽然他听到这个烧烤摊里面，传来了一阵吵闹声。
顺着吵闹声刘刚看向了摊子里面，他见到的是一个身材苗条的女人，此刻正在跟烧烤店的老板理论。
“你这分明是砸人，谁家的烧烤串会是三十块一串的？这么贵的烧烤，谁会吃？”
女人很是激动，本来是俏丽的脸庞，此刻竟然是显得有些涨红了起来。
老板也不示弱，大声说道：“来这里吃饭，就得按照这里的规矩办，我这里的价钱就是这个样子，你不舍得花钱，就不要来这里吃，向来我这里就是这个价钱。”
“你这是故意砸人，明摆着欺负人，吃了你这么点儿东西，竟然要我三千块钱，你是不是也太黑了。”
女人怒道，语气里面多了一份怒火升腾的意思。
老板冷笑了一下，然后说道：“我就是砸你了，但是你吃饭的时候没有问我价钱，你坐下就吃，这是你自己的问题，所以很对不起，这笔钱你必须要给。”

第678章 息事宁人
女人听了这话不禁怒极，拿起桌子上的杯子用力的摔在地上，然后说道：“我没那么多钱，要钱没有，要命一条，你自己选吧。”
听了女人的话，老板急了，用手敲着桌子，怒道：“你要是不给钱，今天就别想离开这里。”
“不走就不走，反正你不让我走，我就在这里呆着，以后你养我吧。”
女人倒是想的开，一屁股又坐到了凳子上，那意思很明显，反正我就是没钱，你拿我也没辙。
见到女人耍赖，老板冷笑了一下，然后说道：“既然这样，我可就报警了，说你吃东西不给钱。”
“报警呗，让警察评评理，我吃了这些东西值不值三千多块。”
女人倒聪明的很，竟然丝毫不示弱。
老板有些忍无可忍了，卷起了袖子，扬起手来就要打女人。
“等等，他的账我给他结了，不过老板，你这里卖的东西还真是够贵的，我的那一桌你帮我算算，能达到一万不？”
此刻刘刚走了过去，笑嘻嘻的说道。
刘刚的出现倒是大大出乎老板的意料之外。
自己烧烤店砸人，这一点老板倒是知道的，可他从来不认为自己这么做过分，反正这里是三亚，来旅游的人砸上一把，最多以后不来吃了，而且在这条街上，谁不知道他张二胖子的名号，想要不给钱，打也打的你给了。
“那啥，你给钱？”
张二胖子盯着刘刚问。
“对，我给，不过你得帮我算算我那桌的钱，我挺好奇，我那桌那么多的东西，估计要比他这桌的多，应该有一万多吧？”
刘刚笑着说。
愣了愣，老板盯着刘刚看了半天，然后点头走到了刘刚的桌前，仔细查点了一下，然后转过了身子，对刘刚说道：“你这桌没有达到一万，现在算一共是五千八。”
听到这个数字，刘刚笑了，而且笑的很灿烂，点点头，说道：“还真不是一般的黑，不过话说，你这么卖东西，要是赚点儿外汇我倒是没啥话说，可你却砸国内的人，是不是有点儿不道德了？”
“什么？我不道德？我做了东西给你们吃，你们给我钱，天公地道，有什么不道德的？”
老板瞪着刘刚一副像要吃人的样子。
“你别急，钱我照给，不过既然你卖的这么贵，东西应该都是极品的吧？我们是不是也得让消费者协会给定级一下，看看你这些东西到底有多高的级别。”
刘刚笑吟吟的说着，已经是将手机摸了出来。
对于刘刚来说，他是国家干部，他很明白在某些时候需要动用一些官方势力的。
“随便，我不怕你找人，我还告诉你了，今天你们要是吃了东西不给钱，我保证把你们送进去。”
老板也怒了，他看着刘刚云淡风轻的样子，心里这个不爽啊。
刘刚笑了笑，然后拨通了电话号码，很快就查询出来了当地物价局，以及消费者协会的电话。
很快的拨通了物价局的电话，刘刚在电话这边说道：“你好，是物价局吧？”
“你好，这里是物价局，我是夜班执勤人员，不知道有什么可以帮你的。”
电话那边传来了一个男人的声音。
“我想我问一下，我们三亚当地，一般地摊烧烤的价格应该是在多少，是不是可以漫天要价？”
刘刚笑着问道；。
刘刚电话打的不是消费者协会，而是物价局，这倒是出乎了老板的意料之外。
有些傻眼的看着刘刚打电话，老板觉得自己的脑袋有些大了。
“那是不可以的，按照国家规定，应该是在一定范围内可以调整的。”
男人给刘刚解释说道。
“我在大东区这边吃了些烧烤，老板要价五千八百元，不知道你们物价局管不管？如果不管，我可以继续向上级部门咨询投诉。”
刘刚仍是云淡风轻的说道。
听刘刚说完，男人愣了半天，终于是说道：“既然这样，我们可以派人去了解一下，另外我想你最好是跟老板商量一下，把价格降低一些。”
“他不肯的，我接下来还要打税务局的电话，这种买卖上税是不是应该很高呢？”
刘刚笑着说道。
刘刚跟对方又说了两句，并且说了所在的位置，这才挂断了电话。
老板听出来了，刘刚就是各种折腾，要把关于自己做买卖各方面的人都找来折腾一圈，如果真是那样，自己去应付这些关系就要好多钱，也要好多的功夫，他还真是想不到，竟然是有这种人。
想到这里，老板脑门子冒汗了，他是求财的，对于某些人，某些事情，他比别人看的远，况且他不想折腾那么多事情了，那没有什么意义。
想到这里，自己心里先自有些不想继续跟刘刚折腾了，因此他对刘刚冷冷笑了一下，说道：“行了，我也不跟你们扯了，这样，你们给一千块钱，你们走吧。”
这个烧烤摊子上有着不少客人，他们此刻也都非常害怕自己桌上的东西会很贵，但此刻听老板竟然是将价钱降低了，他们知道，老板现在服输了。
“就这么就完了？”
刘刚笑了起来，不过他也不愿意跟对方纠缠，一千就一千吧，没有必要跟一个小商贩抬杠，因此他摸出了一千块钱丢给老板，说道：“这一千块钱我给你，不过你可别忘记了，刨除正常吃喝的钱，剩下的可都是我施舍给你的。”
刘刚这话说的很是阴损，将老板骂成了要饭的。
“这位小姐，我们走吧。”
刘刚对坐在那里一直看着自己跟老板纠缠的女人说道。
女人见刘刚这么说，扬起了脸来，扫了一眼老板，然后妩媚一笑，站起了身子，向刘刚说道：“那就谢谢你请我吃饭了。”
“不客气，我们去转转，说不定还有什么好吃的，再吃点儿。”
刘刚笑着跟女人向外边走着说。
女人回眸一笑，看起来风情万种，甜甜的笑着说：“好，不如你请我去酒吧喝点儿酒，怎么样？”

第679章 美~色撩~人
“好，这个没有问题。”
刘刚笑着跟女人并肩走着，脸上挂着淡淡的笑说。
女人很高兴，一把就拉过了刘刚的手臂，然后挽了上去。
“你这人真不错，你说你这么好的男人，身边怎么会没有女人跟着呢？”
女人笑着说，而且她胸前的大奶子不断在刘刚的身上磨蹭，令刘刚身体起了一阵的变化。
巨大在刘刚两腿之间不自觉的有了一些抬头的迹象。
“我身边的女人不少，不过你这么风情万种的倒是不多。”
刘刚笑着说道，而他的大手却是在无意间扫一把对方的丰臀。
女人吃吃了笑了起来，然后拉着刘刚向远处走去。
“这里有什么酒吧？”
刘刚问道。
“距离这里不远，临海有一间酒吧，那里的环境不错，而且最主要的是临海，所以喝酒的时候非常惬意。”
女人笑着说道。
“哦？那我们过去看看。”
刘刚笑着说，而他的脚步则是跟着女人向着酒吧走了过去。
酒吧距离他们所在的夜市并不远，大概走了不到十分钟就走到了。
酒吧的名字叫“飘香”而且里面也的确是飘着酒香，令人一走进来，就觉得酒香扑鼻。
酒吧里面的光线很柔和，并且配合着大海晚上的那种波浪起伏，有着不少海浪的样子在酒吧的里面晃动，显得酒吧很是神秘温馨。
刘刚被女人拉着坐到了酒吧的吧台旁，她笑着要了两杯酒，然后跟刘刚碰了碰杯子，说道：“你为什么不问我的名字呢？”
“我正想问呢，美女你叫什么？”
刘刚跟对方碰了一下杯子，喝了一口说道。
“我叫胡美娇，是海南呈乡人，来三亚不是旅游来的，是来找工作的。”
胡美娇笑着说道，然后也喝了一大口的酒。
“找工作？看你的样子应该是很有文化的样子，怎么会没有工作？”
刘刚笑着问道。
不过他问话的时候，两只眼睛却是紧盯着对方那已经几乎要从单薄的衣服里面挤出来的奶子上了。
胡美娇此刻已经将外套脱了，挂在自己身旁的椅子上了，她娇笑道：“这个也能看的出来么？”
“当然。”
刘刚的眼睛肆无忌惮的在对方惹火的身体上扫视，他觉得这个女人每个地方都能引起男人的欲望。
胡美娇笑了，她这一笑整个身子都跟着颤抖着，而且胸前的那对奶子也跟着颤抖不已。
“你真是会说话，不过我学历真的不高，来这里就是想碰碰运气，如果能嫁给个老外，挣点儿外汇也挺好。”
胡美娇说着，眼光也盯着刘刚在看，而且眼眸中似乎要滴出来水一般。
看着眼前的美女，刘刚的巨大在已经挺拔了起来，小帐篷支起来之后，已经让刘刚有一种冲动，过去把这个尤物给扒光了。
“你长这么漂亮，应该不成问题。”
刘刚笑着说。
“哦？我漂亮么？那这么说，你是看上我了？如果你喜欢，我可以跟你尝尝一夜情。”
胡美娇伸出了纤纤玉手，用自己长长的指甲搭在刘刚的手臂上轻轻挠着说。

第680章 一拍即合
被胡美娇这么挠着手背，刘刚心底的欲火一下子就窜了上来，他真想现在就过去抱住这个尤物来一场大战。
但，这里是酒吧，不是在自己家，绝对不能干那事，但是心中的情欲一起来，刘刚可也就不客气了。
一翻手，已经抓住了对方的小手，嬉皮笑脸的说道：“你挠的我心里痒痒的，不如这样，你跟了我回去，我们慢慢研究你说的事情。”
胡美娇咯咯笑了起来，点头说：“这主意不错，不过我还想喝酒，你陪我喝好么？”
“当然。”
刘刚笑着喝了一口酒，不过他的大手却没有放开对方的小手。
大手在小手上不断的揉捏，刘刚能够感觉到那小手滑腻圆润，特有手感。
被刘刚这么的揉捏小手，胡美娇眼眸中的水汽更重了几分，她娇笑着喝了一口酒，然后身子挪动了一下，靠在了刘刚的肩膀上，笑着说：“你看你，应该是急的不得了了吧？”
这话说完的时候，她拿着酒杯的手却是放下了，然后小手放到了下面，轻轻在刘刚的两跨之间拍打了两下。
刘刚的巨大早已是支起来了小帐篷，这时候被拍打了两下，不禁膨胀的程度更大了，他咧嘴看了看胡美娇，脸上带着淫笑：“我说，你是不是也急了呢？竟然勾引我。”
胡美娇吃吃的笑着说：“你那玩意挺大的嘛，我想我应该很喜欢它，就是不知道吃起来是不是也很让人回味无穷。”
刘刚愣了一下，然后笑了起来，大手用力的捏了两把对方的小手，然后凑到对方的耳边，说道：“这个很容易，一会儿让你吃个饱，到时候让它在你嘴里好好喷喷，看看能不能让你饱饱的。”
胡美娇听了这话，不禁脸红了，她啐了一口，说道：“你这人真不厚道，竟然要在人家嘴里射那东西，真坏。”
说到这坏的时候，声音竟然是腻歪的让刘刚觉得现在就想把身边的这美女给吞下去了。
“不行了，我有些忍不了了，这样吧，我们再喝一杯就走咋样？”
刘刚的大手放开了胡美娇的小手，然后一把搂住了胡美娇的纤腰说道。
胡美娇吃吃的笑了起来，纤腰扭动了两下，好像是在拒绝，但却挣扎的不是那么明显，也正因此很快就被刘刚搂着躺在了他的怀里了。
“你是个大色狼，不过算了，谁让我发觉你这只色狼还不错，既然这样我就从了你吧。”
胡美娇笑着用手又拍了一把刘刚的巨大。
刘刚的巨大被拍了一把，不禁更加坚挺了起来，然后他腰身挺了一下，笑嘻嘻的对看向胡美娇，说道：“行了，我可是要酒了，喝完我们就走。”
胡美娇点点头，然后刘刚要了酒，两人三口两口就将酒喝完，付账之后便转身相拥离开了酒吧。
出了酒吧，胡美娇问道：“我们要去哪里？”
刘刚笑了笑，用手指着不远处的宾馆，说道：“在那边，去我的房间好了。”
胡美娇点点头，她当然是不反对。
两个人很快就来到了刘刚的房间里面，刚刚一进屋子，刘刚就用脚将房门给关上，并且身子靠了一下，将房门锁上了。
“来吧，宝贝儿。”
刘刚一把将胡美娇搂在了怀里，然后大嘴凑上去，吻住了对方的小嘴。
胡美娇出其不意被刘刚给吻住了，她挣扎了两下，然后便柔顺的配合了起来，而刘刚此刻大手则是开始上下其手，在胡美娇的身上开始抚弄了起来。
胡美娇的身体颤抖了几下，她似乎对于刘刚的抚摸很是有感觉，而且她的呼吸越发的浓重了起来、。
刘刚的大手不断在胡美娇的身体上拂过，不过这时候也不过是在衣服上。
大概两人亲吻了有三分钟之后，刘刚的大手则是伸到了胡美娇的衣服里面去，大手抓住了奶子不断揉搓。
“竟然没穿罩罩，还真是厉害，这俩东西这么坚挺，真是了不得啊。”
刘刚心里这个激动啊。
按照眼前胡美娇的年纪看，她现在应该是在而是四五岁的样子，她那俩东西在没戴罩罩的时候，竟然这么坚挺，这还真是让刘刚大为的喜欢。
身子扭动了一下，胡美娇此刻已经摆脱了刘刚的大嘴，她娇笑着说道：“急成这个样子？还没到床上，你就这么色急了？”
刘刚笑了一声，然后另外一只大手则是摸向了对方的丰臀，且很快就将大手伸到了对方裤子里面去，大手在胡美娇没有穿内裤的丰臀上用力的揉搓着。
“你罩罩不戴，裤裤不穿，看样子你还真是放骚啊。”
刘刚笑着说道。
胡美娇在刘刚的怀里扭动了两下，说道：“这样你不是很方便么？再说你难道不喜欢？”
“很喜欢，喜欢的了不得。”
刘刚说着，已经是一步步的将胡美娇推到了床的边缘，然后身子一沉，已经是将胡美娇压在身子下面，扑倒在了床上。
胡美娇被刘刚这样扑倒在床上，她的两条腿立刻就将刘刚的腰身给缠住了，她吃吃的笑着，用身体在刘刚的巨大上磨蹭着，说：“怎么样？现在可以让你如愿以偿了。”
刘刚笑了笑，然后身子向上一起，两只大手来回动作，很快就将胡美娇的衣裤都给脱了下来，令得胡美娇直接完全精赤了。
胡美娇吃吃的笑着，自己抚弄着胸前的奶子，然后她很是销魂的叫了两声。
这两声一叫，令得刘刚的下面更加坚挺，心里更是痒痒的了。
“我帮你脱。”
胡美娇此刻笑了一声，然后小手在支起来的小帐篷上摸了两把，然后一点点的用手脱去了刘刚的裤子。
外裤被脱下去，里面的内裤露出来，而此刻那个巨大已经将内裤顶的撑起来了一大块。
胡美娇笑着，手掌在那巨大的头上摸了两把，虽然是隔着内裤，但刘刚也能够感觉到那小手的柔软以及摩擦感。
胡美娇看着刘刚爽爽的样子，不禁笑了起来，然后她并没有急于将刘刚的内裤扒下去，小手从内裤空出来的地方探进去，轻轻的摸了摸刘刚的两个蛋蛋。

第681章 夜夜吹~箫
刘刚的蛋蛋被胡美娇用小手来回抚弄，他的巨大不禁动了两下，似乎受到了很大的刺激，因此巨大更是不断的来回晃悠，且充血达到了一定程度。
胡美娇抚弄了一会儿两个蛋蛋，小手慢慢的向上，抓住了刘刚的那个巨大。
巨大被胡美娇握在了手里，她的小手根本就握不住那个巨大，在这样的情况下，刘刚感觉到小手在不断的套弄自己的巨大。
巨大受到了刺激，更加坚硬了，而且在小手的来回套弄中，刘刚已经是一点点将自己的巨大凑到了胡美娇的嘴旁，并且这时候他的内裤也已经被他自己给脱掉了。
内裤脱掉之后，刘刚的巨大就完全暴露在了胡美娇的眼前，她看着巨大，不禁瞪大了眼睛，小嘴儿一张一合的说道：“好大啊，真的是太大了，好像吃了它。”
刘刚笑了一声，然后他的巨大就送到了小嘴前面，说道：“来吧宝贝儿，刚才不是说了么，要让你好好尝尝它的味道。”
听了刘刚的话，胡美娇不禁笑了起来，然后张开了小嘴，凑到了巨大的前面，先是用小舌头舔弄着巨大的头，然后一点点的向着自己的嘴里送了进去。
巨大很快就进入了胡美娇的小嘴当中，而这时候刘刚觉得自己的巨大极为受用。
胡美娇的小嘴很是厉害，不单单是在不断的套弄刘刚的巨大，而且那里面好像是有着极大的吸引力一般，令得刘刚觉得自己的巨大好像是要掉进他的小嘴里面出不来了一般。
很快的，刘刚的巨大开始了剧烈的抽插，而且胡美娇也是配合了起来了，两个人在不断的运动中，胡美娇嘴里发出了含糊不清的娇吟声。
两个人不断的来回拉锯，拉回抽插，胡美娇似乎乐此不疲，而且她对巨大的那种喜爱令得刘刚也是颇为奇怪。
胡美娇不断的用手，用自己的小嘴爱抚套弄巨大。
而在胡美娇这样的行动之下，一个小时候，刘刚终于是在胡美娇的小嘴里面爆射了出来。
刘刚的爆射，令得他全身一阵痉挛，他能够感觉的到，自己现在完全是放松了下来，现在他感觉好像是一下子卸掉了好多东西一般的爽快。
刘刚舒畅的呼出了一口气，然后他的巨大在对方胡美娇的嘴里仍是停留着，他不断的用巨大在那里来回晃荡，刺激的巨大竟然再次扬起了头。
而胡美娇，她却是将刘刚激射的精华都吞下了肚子，而且此刻他用自己的小嘴不断的吸允巨大，而且在巨大又有了抬头的情况下，她又开始了套弄。
刘刚觉得自己的巨大此刻受到了更大的刺激。
因为巨大在爆射之后，其上的敏感程度翻倍了，故此在这时候对巨大做出更厉害的刺激，它会更爽的。
刘刚知道这一点，但是他没想到胡美娇也知道，他感觉自己的巨大在这个时候被胡美娇弄的更加膨胀，更加大了起来。
“呜呜，嗯嗯。”
胡美娇在轻声娇吟，然后在几分钟之后，胡美娇吐出了刘刚的巨大，她娇笑着说道：“总不能还在我嘴里来吧，下面你觉得咋样？”
刘刚笑了笑，他此刻将放在胡美娇身下的手稍稍挪动了一下，手上流淌下来的水水已经是将床单都给弄潮了。
“好多水啊，刚才我摸它的时候就已经泛滥了，看来你已经很想了。”
刘刚笑着说。
胡美娇点点头，娇笑着说：“那你还不给我？”
刘刚点点头，但是他此刻发现一个问题，那就是他本身具有媚惑的功夫，但对方竟然是并没有被自己上床的功夫给迷惑住，这令得刘刚有些诧异。
不过，刘刚也没有多想，他此刻已经是将胡美娇的身子翻转了过去，将她的丰臀对准了自己的巨大，然后他的巨大便缓缓插入了那神秘幽深的洞洞里面去了。
小洞洞里面全都是水水，刘刚的进入很是顺利，虽然说他能够感觉到很近紧，但却并不因为紧而难以进入，所以刘刚的巨大在进入之后，感觉到了非常好的滋味。
“很紧嘛。”
刘刚说着，大手在胡美娇的丰臀上拍了两把，表示自己很喜欢。
被刘刚插入，且拍了两把丰臀之后，胡美娇笑了起来，说道：“那是必然的，一般人我是不会让他动我的。”
“哦？那看来我是二班的了？”
刘刚调笑着说道、胡美娇笑了一声，说道：“当然，你似乎二班的，我很想给你，而你也很想要，所以我们正好是一拍即合。”
刘刚用力的抽插着，他点点头，说道：“不错，不过你要知道，我现在可是要发动总攻了，你可是要小心。”
听了刘刚的话，胡美娇不禁笑了起来，将自己的丰臀摇晃了两下，说道：“你就来吧，我会怕你？”嘴里说着不怕，但她却也是有些担心，刘刚的巨大真的是会给他带来太大的冲击的。
刘刚此刻用力的抽插，而且越来越向着里面探索进去，其实刘刚的巨大足以一下子顶到花心，但是刘刚没有，不过是先进入了，然后一点点的探索下去、当刘刚的巨大顶到花心的时候，胡美娇不禁大叫了一声：“啊！”
她可是也没想到，刘刚的巨大不单单是粗，而且还长，本来已经是将他的小洞洞塞满了，而且现在竟然还能顶到自己的花心处，令得她有种难以承受的感觉。
刘刚笑了，而且笑的有些坏坏的，他此刻用力的抽插起来，而且每一次都是顶到花心那里，令得胡美娇频频发出娇吟声，而这种声音一开始听起来好像是很痛苦，但是时间长了，却是变成了销魂的娇吟声。
刘刚的巨大不断的动着，胡美娇不断的娇吟着，两个人翻翻滚滚，这一次一直折腾了有一个半小时，终于是在胡美娇已经筋疲力竭的时候，刘刚的巨大这才顶着花心爆射了出来。
而与此同时，胡美娇的华心里面也激射出来了一股热流，包裹住了刘刚的巨大。

第682章 狙杀目标
刘刚感受到了那股热流，而此刻他的“大明欢喜禅”也发动了起来，一股股的力量从他的巨大中传了出来，然后开始吸纳胡美娇的元阴。
然而，这时候的胡美娇的身体里面，却也是产生了一股子的吸扯的力量，这股力量竟然与刘刚现在发出来的吸扯的力量差不多，也是在不断的吸扯着元阳之气。
刘刚已经是感受到了这种情况，他的脸色一变，他心里有种错觉，对方一定是身怀秘术的人，而且他练习的也一定是跟自己差不多的功夫。
只是，自己的这功夫或者叫做采阴补阳，但却并不损坏对方元阴，不会令对方身体受损。
但，此刻对方施展的功夫，似乎与自己的功夫同出一源，但是吸扯的力量很是狠辣，竟然好像是要将自己的元阳尽数吸扯走，而若是真那样，自己便真的要身受重伤，而严重的都会好像精尽人亡了一般。
想到这里，刘刚的心头震动，他想要将巨大从对方的身体里面拔出来，可他连续用了两次力量，竟然都没有将巨大给抽出来。
而就在这个时候，忽然刘刚所在房间里面的衣柜却是突然打开了，一个身穿黑色衣服的男人一步迈了出来，然后他冷笑着举起了手里的一柄枪。
黑洞洞的枪口此刻对着刘刚，那人一脸的冷笑，平静的说道：“今天就是你的忌日，不过这也倒好，你也算是当了一个风流鬼。”
刘刚此刻也已经感受了敌人的出现，而且他从对方能够一直屏住呼吸，且不让自己发现，这已经说明他的敌人很是强大。
心中此刻已经没有了其他的念头，只有一个，那就是赶紧逃命要紧、。
但，巨大却是仍被小洞洞给吸扯着，还不能够拔出来，这事情是最糟糕的。
不过，刘刚却也不能坐以待毙，他冷笑了一下，问道：“是谁让你来杀我的？”
“是谁重要么？我跟你说，你已经算是一个死人了，就不要想了。”
那人笑眯眯的说着，手里的枪已经是顶在了刘刚的额头上。
刘刚此刻深吸口气，然后看了看自己身子下面的胡美娇，说道：“你们是一伙的？”
胡美娇笑了起来，然后身子扭动了两下，她说道：“我说你的这个东西还真是好，其实我还真有点儿舍不得杀了你，不过没有办法，上面有命令，我就必须要这么做。”
“骚货，你行了吧？赶紧把他身体里面的东西都吸出来，我们杀了他，任务完成，我们也好走了。”
手里举着枪的男人一脸不屑的看着床上的女人说。
“你不知道我叫妖姬么？竟然这么跟我说话，跟我在床上的时候，你怎么不这么凶。”
妖姬胡美娇笑了一下，然后身子猛地一动，一股大力的吸扯之力，拉的刘刚的巨大向里面更深的进入，而且刘刚觉得自己的巨大里面好像是有着什么就要被她吸扯出去了一般。
刘刚感受到这里，他知道，对方一定是要吸纳自己的元阳之气，但他又怎么可能就范呢？

第683章 我的活好
被大力吸扯之下，刘刚的巨大中一股股的力量好像要马上宣泄出去一般。
这种感觉跟再一次爆射差不多，但刘刚明白，若是真被吸扯出去了，自己恐怕要糟糕，因此他守住了玄关，说什么也不让自己的巨大释放出去。
而与此同时，他的巨大忽然动了起来。
现在先搞定眼前的这个妖姬再说，身后那人即便是用枪指着自己，现在刘刚也是顾不得了。
巨大这么一动，再次坚硬了起来，而且在妖姬的身体里面不断冲刺，而这么一动，妖姬感受到了极大的刺激，她那股吸纳的力量竟然是弱了许多。
“啊啊，啊啊，嗯嗯。”
妖姬感觉到了巨大的冲击与激爽，她的双腿一下子又缠上了刘刚的身子，配合着刘刚在不断的动着。
那个举着枪的家伙看到这个样子，不禁脸色立刻涨红了起来，他真想给刘刚一枪，但他也知道，此刻不可以这样做，因为一旦那么做，妖姬恐怕也会受到牵连。
合欢宗的功夫，在运功的时候，如果被人从中打断，事情可是有些不大好的。
因此，他举着枪站在那里，就好像是在看一场真人秀的A片似的。
刘刚不断的冲击着妖姬，他的腰身不断的在动，而与此同时，他的“大明欢喜禅”却是陡然发动了，而且巨大上的吸力陡然加增，他此刻竟然是在狂暴的吸纳起了妖姬的元阴之气。
妖姬想不到，刘刚竟然是会在这样的情况下发动攻势，而且还是在自己根本守不住玄关的时候，他竟然发动了攻击，这样的情况下，他身体里面的元阴竟然是狂泻而出，快速的向着刘刚身体里面灌输而去。
元阴被刘刚吸扯走，妖姬觉得自己的身体快速的达到了一次次的高潮，那可不是一般的高潮，是一种被人强行逼迫达到的高潮，而且这种高潮连续而来，令得她全身痉挛，甚至于都要瘫软下去了。
但是，每一次高潮都令得她的身子颤抖，都会感觉到无比的快感。
但，这种情况如果一直持续下去，她会因为这种高潮而死亡的。
“求求你，求求你，给我，但不要让我高潮了。”
妖姬开始求饶了，她知道，自己这样下去，必定会死在刘刚的胯下，她可是不想那样，她还很年轻，他不想死。
刘刚也已经感受到了对方的情况，他清楚的感受到，对方现在的确是有些承受不了了，他并不想弄死妖姬，尤其是这个女人的身体他还是很喜欢的。
因此他将功力放松，但是冲击的力量却是并没有减弱。
刘刚在四十多分钟之后，再一次在对方身体里面爆射出来。
而这时候妖姬已经是瘫软在了床上，她再也爬不起来了。
看着妖姬的样子，刘刚笑了，他并没有将巨大从对方身体里面抽离，他只是将头颅转了一些向身后的那人，说道：“怎么样？我的活好么？比你如何？”
刘刚的语气有些不屑，更有着一份自信。
身后拿枪的男人此刻也是瞪大了眼睛，他想不到，刘刚竟然是这么厉害，竟然是能够将妖姬弄的这么惨，他真是打从里面有些自惭形秽了。
见身后没有人说话，刘刚不禁笑了起来，他淡淡的说道：“不说话是啥意思？是不是看到我活这么好，你有些自卑了。”
“放屁，闭嘴，你小子死到临头还逞什么英雄。”
男人很是愤怒，他真的想要一枪打死刘刚，但刘刚的巨大仍是在妖姬的身体里面，他还真不敢贸然开枪。
刘刚笑了笑，他的巨大挺了一下，令得妖姬的身子颤抖了一下，然后刘刚淡然的笑着说道：“你们俩是设计好了来阴我的，不过我很想知道，你们到底是谁派来的。”
“我没有必要回答你的问题。”
男人哼了一声，他的确是不想说，而且也不能说。
“我去，你至于袄？我都已经要死了，你总不能让我下到地府的时候，阎王问我，你是被谁杀的，我不知道，问我为啥杀我，我也不知道吧？”
刘刚一脸的笑容说道。
听了刘刚的话，男人不禁哼了一声，他想要张口说什么，可这时候妖姬却是忽然躺在那里，有气无力的说道：“我不行了，你赶紧的，杀就杀，不杀我们赶紧走。”
听到妖姬的话，男人愣了一下，然后他手里的枪咔嚓了一声，想来应该是他已经将子弹逼上了枪膛，他现在就要射击了。
但，就在这个时候，刘刚的身子却是在那一声“咔嚓”声中，竟然是动了起来，而且动的非常快。
刘刚的身体此刻向前趴伏，而且一把就抓住了妖姬的小蛮腰，并且将她的身体给抡了起来，且抡的是一百八十度，直接就将妖姬的身子挡在了自己的身前。
而此刻，刘刚的身体也转了过来，跟那个拿枪的人站了一个脸对脸。
此刻两个人之间多了一个妖姬，妖姬自然而然的成了刘刚的挡箭牌。
男人想不到刘刚的速度会这么快，按照一般的分析来说，男人在刚刚做完这活儿之后，身体应该都是非常虚弱的，所以行动方面一定会很迟缓。
所以男人根本就没有想到，刘刚的速度会这么快，快到他不过是一眨眼的功夫，刘刚就将妖姬的身子挡在了他自己的身前。
“你……”
男人想要说什么，但却什么也没有说出来，因为他看到刘刚的身子几乎都躲在了妖姬的身后，且此刻他的眼眸盯着自己，里面有着一份杀意。
“我什么？我告诉你，想要杀我，你还嫩着呢，别以为我做完这事儿就没力气了，现在你想要杀我，可不那么容易了。”
刘刚笑着说道，而且他两只手此刻却是抓住了妖姬胸前的两处手掌还不断的揉捏着。
此刻屋子里面的局面看起来很是微妙，而且有点儿让人不可思议，这抓住人质的人，不用东西逼着人质，反而用手把玩对方那地方，而前面还站着一个好像是在看戏的杀手，恐怕这种场景要多诡异就有多诡异了吧。

第684章 下次再见
男人脑筋蹦起来老高，他还真是想不到，本来是必胜的局面，现在却是变成了这个样子，他不能杀妖姬，若是杀了妖姬，派自己来的人恐怕会扒了自己的皮，也正因此，他只能够是隐忍。
“算了，我们杀不了他。”
妖姬此刻却是开口了，她现在脸红红的，而且她的下面此刻又流淌出来了水水，她被刘刚那么抚弄胸前两个玉峰，已经是又有些想要了。
“我们难道就这么走了么？”
男人心有不甘的说道。
“一定要走，不能继续留在这里了，难道我们丢人丢的还不够么？”
妖姬声音中有着一份娇媚，她感觉自己的身子根本就扛不住刘刚的挑弄。
“把你的枪收起来，那个在你手里连烧火棍强不了多少的玩具根本对我起不了什么作用。”
刘刚不屑的说道。
“刘刚，不要在弄我了，我怕了你了，你弄的我还不够么？”
妖姬声音里面有着一份娇吟声，她现在的确是让刘刚弄的死去活来，所以她现在只有求饶，她怕自己受不了之下再跟刘刚弄上，一旦那样，恐怕真会把自己的小命给搭上。
刘刚笑了一声，并没有停手，他淡淡的说道：“他的枪应该收起来了吧？”
“收起来枪，我们走。”
妖姬此刻对着男人大声说道，语气里面有着一份坚定。
“好，我听你一回。”
男人无奈的叹口气，然后将枪收了起来。
“这就对了，我说你们俩一起走吧，不过你 衣服我不想给你了，我要留下来做个纪念，你说你这么一走，我可得多想你的身体呢？”
刘刚笑着对妖姬说道。
妖姬当然知道，刘刚这是故意玩自己，但她也明白，今天自己是来杀刘刚的，对方没有要自己的性命，而且还放了她走，这也就是说明，刘刚对她还是有着一份雨水之情的。
也正因此，妖姬笑了声，说道：“刘刚，我会记住你的，你今天让我死去活来的，以后我会加倍奉还，衣服就留给你好了，这么出去挺凉快的。”
说完这话，妖姬的身子动了动，挣扎之下，已经是从刘刚的怀抱里面挣脱了出来。
但，她刚刚挣脱刘刚的怀抱，刘刚的话却也跟着说了出来：“别想着她离开了我你的枪就可以射杀我，如果你敢拔枪，我就敢让你立刻死在这里。”
刘刚阴冷的目光盯着面前的杀手男，他一字一句的说着，语气里面丝毫没有感情色彩。
男人本来还真有这种想法，但他看到了刘刚的眼色不禁颤抖了一下，他终于还是没有勇气拔枪出来。
妖姬挣脱了刘刚的怀抱，来到了男人的身旁，然后她的身子靠着男人的肩膀，转过了脸来，对着刘刚说道：“我们走了，下次再见。”
“好，下次再见，不过再见的时候，我希望你仍旧跟现在一样，一丝不挂。”
刘刚笑吟吟的对妖姬说道。
妖姬妩媚的笑了笑，然后拉着男人的手臂跟男人一起走向了刘刚房间的门口。
“这个给你，省得说我不够意思。”
刘刚此刻一伸手，将床单扯了下来，然后抛给了妖姬。
妖姬回身接了，妩媚一笑，说道：“看来你对我还是有感情的。”
“少扯，我是不希望我弄过的女人给其他外面的男人看到，我是为了自己。”
刘刚笑了一下说道。
妖姬也笑了，她当然知道刘刚不是那个意思，不过这个床单穿着身上，她心里不禁又想起来了刚才的缠绵，脸上稍稍一红，然后便跟杀手男一起走出了刘刚的房间。
当他们两个走出刘刚房间之后，在隔壁一直偷听的苏婵这才松了一口气，她刚刚也已经是拿出来了自己的枪，准备着随时攻击杀手男，只要他稍有异动，真要打刘刚的时候，她会利用自己手里的这把可以穿透墙壁的枪在后面给对方致命一击。
此刻听到隔壁事情已经解决了，他终于是松口气，然后放下了手里的枪，躺在了自己的床上，大口的呼吸了一口新鲜空气。
想了想刚才的事情，苏婵仍是有些后怕，不过她很快就冷静了下来，她仔细分析了一下事情的动态，然后抓起了手机立刻给合欢宗宗主苗红药。
“苏婵，这么晚给我打电话，有什么事情么？”
苗红药在电话那边一接起电话就问了出来、这么晚打电话，一定是有重要的事情，而且苗红药很清楚，现在重要的事情应该就是刘刚有什么事情。
“宗主，刚才少宗主那边出了点状况，有人要刺杀他。”
苏婵在这边说道。
听到这话，苗红药不禁皱了皱眉头，然后在电话那端低沉了嗓音，问道：“是什么人？为什么要刺杀他？”
“是妖姬，还有另外一个人，那人我没有见过，我刚才也不过是透过墙壁听到他们的交谈的，妖姬是在勾引少宗主，但她的功法没有成功吸收少宗主的元阳。”
苏婵说道。
“哦？竟然是妖姬，她是大长老的人，她竟然盯上了刘刚，看来她这是善者不来，应该是大长老的指使吧？”
苗红药在电话那边冷静的分析了一下，然后有些不屑的说道。
“他们没有说，好像刚才他们是在上风，但不知道怎么弄的，少宗主却反败为胜，不但将妖姬给弄的死去活来，还让杀手投鼠忌器，因此他们现在都离开了。”
苏婵继续汇报说道。
“这事情我知道了，一定是大长老那边出的问题，你继续密切关注这事情，千万不要大意。”
苗红药点点头，在电话那边嘱咐苏婵说道。
“是的，宗主，我一定会尽全力保护少宗主的。”
苏婵立刻保证说道。
这边苏婵在向苗红药汇报情况，而另外的一边，走出了宾馆的妖姬以及那个杀手男，此刻已经上了一辆车，在车上妖姬换了一套衣服，然后她便拿起了手机，拨通了一个号码。
很快电话那边传来了一个苍老的声音：“喂，是妖姬么？事情办的怎么样了？”

第685章 沙滩欲~念
“大长老，我们。我们行动失败了。”
妖姬在电话这边怯怯的说道。
“什么？失败了？怎么可能？你是不是没有把他勾引上手？”
大长老皱着眉头在电话那边说道，语气里面有着一份凝重与愤怒。
“不是的，我勾引上他了，而且跟他已经做了那事，可是，可是想不到，他竟然有吸取我元阴的手法，我差不点就死在他的手里，可能是他对我还有一点儿情意，所以没有要我的性命。”
妖姬在电话这边诚惶诚恐的回答说道。
“哼！那为什么没有直接击杀他？”
大长老的话锋一转，变得更严厉了，但这一次却是问的那个杀手男的情况。
“他，我没让他出手，因为当时情况特殊，所以，所以这次的行动失败了。”
妖姬无奈的叹息一声说道。
“哼，竟然部署了这么久会失败，既然这样，你们回来吧。”
大长老的话语非常生硬。
听了大长老的话，妖姬身子不由自主的颤抖了一下，她可是知道大长老的手段，如果真激怒了他，恐怕没有好结果的。
想到这里，妖姬不禁叹口气，说道：“大长老，我想再试试，因为他对我应该有好感的，我想跟他接触接触，如果可以为我们所用，比杀了他强，如果不行，我们再想办法杀他，他终究是人，怎么想办法也应该可以的。”
妖姬的话说的很轻，但却很诚恳。
大长老沉吟了一下，半晌之后，他这才说道：“好，我就再给你们一次机会，不过不要忘记了，再一再二，可不能再三再四了。”
“是的，大长老，我一定完成任务，随时向您汇报。”
妖姬在电话这边如释重负的回答说道。
大长老哼了一声，然后便挂断了电话。
妖姬在电话这边，手里拿着手机，愣愣的出神半晌，最后他终于对身边的杀手男说道：“走吧，暂时先不要惊动他。”
妖姬他们离开了宾馆附近，至于他们的下一步如何做，那是后话了。
而在第二天早上一起来，刘刚自然是带着众女各处去玩。
三亚这里的景色是非常好看的，而且海水没有丝毫的污染，故此刘刚首先要带他们去的就是海边。
刚刚来到海边，女人们便争先恐后的直奔海滩而去，他们有的没有见过大海，有的则是很少见这么清澈无污染的大海。
也正因此，这些女人似乎忘记了他们的男人，将刘刚一个人扔在了后面，纷纷向着海滩奔去。
不过，现在的刘刚却也是颇为的惬意。
原因无他，此刻海滩上各种各样的美女多不胜举，这里可以说是男人看女人最好的地方。
不但数量多，而且质量也是有一定档次的了。
各种比基尼三点式泳衣，这让刘刚可是大开眼界了，他带着墨镜，一步步走向海滩，而眼睛却是四处扫视，他看到了很多外国女人，他觉得这些外国女人也是非常的美丽，如果有机会，他倒也想尝尝这外国女人的滋味的。

第686章 美女如云
海滩上的美女如云，刘刚的眼睛几乎都不够用了，他来回的扫视，目标也没完全锁定，不过能够让他注目看的女人，其姿色自不用说了。
脚步仍是没有停顿，很快来到了沙滩中心位置，这里大多数都是支起来遮阳伞或者帐篷的人们。
阳光浴早已成了海滩上最亮丽的风景线，而此刻刘刚的眼眸却是停留在了一处小小的遮阳伞下。
那是一个身材修长，看起来很是清纯的女孩。
头发长长的，身材姣好，面容白里透着红，整个五官看起来很是均称，而她胸前的两团，更是显得跳脱美丽。
刘刚的眼珠子在那美女身上来回扫视了好几圈，终于还是没有挪开。
“怪不得都说来沙滩上找美女容易的很，这样极品的女人这里都有，还真是不容易啊。”
刘刚心里暗暗想着。
可这时候，那美女似乎也感觉到了刘刚热辣辣的眼神，因此头缓缓转了过来，看了一眼刘刚。
见刘刚一副色眯眯的样子，她的唇角掀起了一丝冷笑，然后便转头不再看刘刚了。
似乎，她对于这样的事情经历了不少，所以根本也就不以为意了。
见美女不搭理自己，刘刚也有些无奈，在这里啥也不能干，最多是养眼而已，所以他也只能是悻悻的走向了自己女人那边。
嫂子此刻已经带着众女将帐篷与遮阳伞弄好了。
见刘刚走来，王大丫已经跑了过来，一把拉住刘刚的手臂，说道：“你干嘛这么慢？是不是又偷偷看谁家的女孩呢？”
“咳咳，不能碰，看看总也是好的吧？”
刘刚笑嘻嘻的说着，而他的大手却是丝毫没客气，在王大丫暴露在日光中的大腿上掐了一把。
被刘刚在大腿上掐了一把，王大丫可不干了，他用力的推了一把刘刚，怒道：“你这人一点儿正经的也没有，就会占便宜。”
“哦？那我以后不占你便宜了，这样你就高兴了。”
刘刚 说着，挣脱了王大丫的手臂，向着其他女人那里走去，脸上还带着一丝的微笑。
听了刘刚的话，王大丫一愣，反应过来之后立刻追上了刘刚，一把拉住了他，带着委屈的道：“不行，那不行，你不能不搭理我，你要是不搭理我，我投海去。”
刘刚听了这话，不禁一愣，然后笑了起来，伸出右手搂住了王大丫的纤腰，笑着说道：“我说大丫，你是不是傻啊？我怎么可能不搭理你呢？我怎么能舍得？”
“那你以后不准说，要不然我生气。”
王大丫靠着刘刚的身子，胸前的两团用力的挤压在了刘刚的胳膊上，令得刘刚从胳膊上感受到了极大的刺激感。
刘刚点点头，在王大丫的额头亲了一口，说道：“行了，我知道了，赶紧去玩吧，别腻在我这里，小心他们吃醋。”
刘刚说着，向其他女人那边看去。
“谁吃你们的醋，你们小两口慢慢腻歪。”
刘嫣然在一旁撇了撇嘴，一脸的不屑的样子。
“就是，我们没时间看你们腻歪，大海这么好，看它可比看你们好多了。”
沈小爱在一旁也是吃吃的笑着说道。
“咳咳，你们合伙来对付我们是不？”
王大丫瞪起了眼睛，不过想想，她笑着一把推开了刘刚，说道：“我也不跟你好了，我跟他们好，我们人多力量大，让你自己玩去。”
刘刚见女人们这样欺负自己，也不禁笑了起来，他当然知道，这些女人都是在开自己玩笑，因此也就不在意的坐在了他们的身边，跟他们有一搭没一搭的聊了起来。
正聊着呢，嫂子却是走了过来，他来到刘刚面前，说道：“那边有潜水，你不去也试试么？”
“大家一起吧，我自己去也没有意思。”
刘刚用手抚摸着嫂子的大腿，脸上泛起了邪邪的笑容。
“我可不去，我不会游泳，而且更不喜欢那种感觉，还是你们去玩吧。”
嫂子笑了笑，挨着刘刚坐下了，一脸的幸福样子。
刘刚搂过了他的肩膀，在她耳边，说道：“嫂子，你说如果我们俩在海底来一次激情，你觉得咋样？”
“滚蛋，你小子一天脑子里面都合计点儿什么。”
嫂子笑骂着打了刘刚一记，不过语气里面却尽是温柔。
可就在他们两人说笑的时候，远处却是传来了一个人的惊呼声，然后一个女人很是尖锐的嗓子喊道：“不好了，有人被海浪卷走了，救人啊，救人啊。”
那声音很高，因此传的很远，刘刚本来就是听力比一般人强了很多，这时候听到这叫喊声，自然是立刻有了反应。
“我过去看看，现在海浪应该挺大，你们等下再过去玩。”
刘刚皱了一下眉头说道。
听了刘刚的话，女人们都点头答应，她们知道刘刚说的话一般都非常准，而且既然他这么说，必然是有他的道理的，因此他们都没有动。
此刻刘刚已经是快步走向了海边，并且在走过去的时候，他的注意力已经是集中在了沙滩上那个喊话的女人。
很快赖掉那女人身边，这时候他身边已经是站满了人，而且有不少人正在询问他情况。
女人说的很是混乱，但是刘刚还是听明白了，原来她跟自己的姐妹在海上玩，本来玩的好好的，他们趴在皮筏上，在海水上飘浮，但就在刚才，海浪卷起来了一个大浪，竟然是将他们的皮筏给掀翻了。
而这女人很幸运，他被大浪给推了出来，但他的同伴却是很不幸的被大浪所卷的不知去向了。
听到这话，刘刚不禁有些无语了，这还真是有些麻烦，但既然是要帮人，刘刚也就二话不说，听完了情况，他大声说道：“好，我下去看看。”
刘刚也不等别人说什么，他已经是快步走向了海边，并且快速向着海里面走去。
刘刚走的很快，当他已经是没入水中的时候，他身后的那些人此刻也是纷纷响应，希望可以找到被海水卷走的人。

第687章 人工呼吸
刘刚的行动最快，在短时间内，他已经走出了有百米开外，然后他的身子便没入了水中。
身子没入水中，刘刚很快就向着水下潜了下去。
其实刘刚并不太会游泳，但因他现在修炼了不错的内功，其身体素质相当过硬，所以此刻他才会向着下面潜去。
刘刚此刻将气息闭住，身体不断向下潜入，开始的时候很快，但越是到后来，他下降的速度越是慢了起来，并且这时候，他全身的毛孔也急速收缩起来，不长时间，他便整个潜到了水底。
刘刚潜入的地方并不算太深，距离海面也不过是二十多米深而已，他按照海浪的冲击力量在此处潜下去，当然是希望能够在这里找到一些蛛丝马迹。
已经潜到了地下，刘刚仍是没有发现有人，他不禁心里也是替那个被海浪卷走的女人担心了。
用力的划水，刘刚在水底向着远处游过去，并且目力集中起来，向着远处观望。
刘刚的游动速度很快，而且他的目力此刻很厉害，能够及远。
大约向前游动了有二百米左右，终于他在远处不断翻滚的海底浪潮中，他看到了一个身影。
那是一个身材修长的身影，头发长长的，不过此刻看起来，应该是已经晕迷了，身子不断随着海浪来回起伏，不断在海水中晃荡不已。
心里一喜，刘刚的身子快速向前而去，双手分水的速度更快了几分。
刘刚的速度很快，但海水的速度也不慢，哦，应该说，海水的速度快的异乎寻常，若非刘刚现在身体素质超人，恐怕是丝毫也没有机会追赶上前面的那个身影。
快速的向前游动，刘刚在大约十多分钟之后才算是将那个身影给追上，而此刻他才看出来，那道身影并没有完全昏迷，那女人此刻正奋力挣扎，想要通过自己的努力冲上海面，但很可惜，她的身体似乎被潮水推动，丝毫力量也用不上，身躯一直不能冒出到水面之上。
刘刚知道，这女人一定是闭气有一段时间了，身体根本就适应不了潮水的推动，而她不敢换气，一旦张口，必然会被海水灌入，那么她就彻底完了。
能够在海底闭气这么久，这女人也算是厉害了，但是时间一久，她必然无幸。
想到这里，他游动的速度更快了几分，在几十秒之后，他终于是游到了女人的身后，一把就搂住了女人的腰肢。
女人没有想到，身后会忽然出现一个人，并且陡然搂住了他的身子，此刻感受到身后那人的手臂很是有力，而且身子一动，两个人的身子已经向着海面的方向浮动了起来。
刚开始女人挣扎了一下，但她发现那人应该是在救自己，她挣扎的力量也就减弱了。
刘刚感受到此地的潮水推动力的确很大，虽然他现在身体是在向上浮动，但仍是被潮水推动的向前，他紧紧闭住呼吸，身体不断向上浮起，希望能够借助海水的力量浮到海面上去。
刘刚想的很好，但大自然的力量却真的并非是人力能及的，在两人身体已经浮动向上的时候，忽然一股更大的潮水涌来，将两人的身子推动的一阵翻涌，然后竟然是连刘刚的身子都有些控制不住了，跟着潮水向前。
而此刻，刘刚发现了一个问题，那就是自己搂住的女人竟然是身子颤抖了一下，然后在她的嘴里竟然是冒出了气泡。
一有气泡冒出来，那就说明她已经承受不了海水的高压，她呼吸已经是不行了，难以维系自己身体平衡，所以有海水灌入了他的嘴里。
一发现这个情况，刘刚立刻将女人的身子强行翻转了过来，让她的脸面对了自己。
一将女人的脸面对自己，刘刚不禁也是吃了一惊，因为这个女人，竟然就是在海滩上，自己看到的那个美女。
看到这个女人，刘刚的心里不禁有种很期待跟她发生点儿什么的感觉，而此刻，其实也正是这样的情况。
心里想着，他的大嘴就凑了过去。
此刻他这样做，其实有两个目的，一来是要将自己的气息灌输给对方，另外的一方面，则是要占占便宜，反正也是救人，总不能说自己这么做是错误的吧。
大嘴很快就凑到了对方小嘴的边上，然后大嘴一下子吻住了对方的小嘴，之后两个人便在海底激吻了起来。
其实说起来，这次的接吻，刘刚是主动的，但是在后来，因为难以呼吸的女人，为了呼吸，竟然是大力的配合了起来，小舌头不断在刘刚的大嘴里面翻腾不已，这样的情况，倒是刘刚没有想到的。
不过，这样一来，刘刚觉得女人的身体恢复了原来的平衡，而且虽然海水的浪潮很是汹涌，但因为两人的身体紧紧搂抱在一处，所以借助潮水的推动力，且女人呼吸暂时不成问题的情况，两个人身体开始一点点向上浮动起来。
这是在海里，刘刚身前一个大美女，而且还跟自己激吻，这感觉绝对是刺激的很，而刘刚这个时候感觉到了一丝的一样，那就是自己的巨大竟然是开始膨胀了，而且在膨胀之后，竟然是一下子顶在了对方女人的小腹左右，而且在女人感受到了那东西之后，身子扭动了几下，巨大更加雄赳赳了。
刘刚的巨大顶住了对方，而那女人也感受了什么东西死死的顶住自己，她此刻能够呼吸了，神智恢复了不少，不再像原来那么紧张，因此她的一只手便摸了下去，这一下可就摸到了刘刚的巨大。
女人并非是那种啥也不懂的小女孩，她这一摸，立刻就感觉了出来，那巨大是刘刚的命根子，她的脸在海水里面一样红了起来，不过因为跟刘刚是在接吻，所以刘刚当然看不到，而且是在海水中，别人自然也是看不到的。
不过，她心里可是砰砰乱跳，她有些不知所措了。
但是，她这一把摸下去，却是把刘刚摸的大受刺激了。

第688章 这样也行？
刘刚的巨大被女人给摸了，他觉得自己的巨大已经是有了一种想要找个地方发泄的感觉了，这感觉特殊的强烈。
其实，刘刚不知道，他的身体当中的血脉在这种几乎等于是完全闭气的情况下被大幅度的激发了起来，而且他身前有着女人，这种血脉在外界的刺激之下，被激发的淋漓尽致。
此刻刘刚觉得自己的身体虽然是在海水中，但却燥热的很，而本来是紧紧搂着女人腰部的大手，此刻腾出来了一只，一把就抓住了女人胸前的玉峰。
刘刚的手很大，虽然女人带着三点式的罩罩，但仍是给抓了个紧紧的。
女人受到刘刚的袭胸，不禁一惊，但她的身子扭动了一下，便停住了，因为她发觉如果自己离开刘刚的嘴，便一定会无法承受潮水的侵袭，绝对是不能够在水底长时间持久的。
也正因此，他的小手抬起来，想要拦阻刘刚的大手，却硬生生的停住了。
不是因为她怕刘刚不救他，而是因为她发觉自己在水里，竟然是力气根本就施展不出来。
刘刚的大手不断揉搓女人胸前的大馒头，而且他揉搓的力量越来越大，虽然是隔着罩罩，但女人仍然感受到了一份刺激。
而且，这并不算完，刘刚的大手稍稍用力，女人的罩罩竟然是完全脱落。
不过，刘刚并没有将罩罩给扔掉，因为他知道，一会儿上去的话，女人总不能是完全赤裸的吧。
故此，罩罩被刘刚保留了，不过女人现在上半身也已经完全精赤了。
刘刚的大手此刻不断进行索取着，令女人的身子在海水里面开始颤抖了。
若说刘刚就想这样，那可就有些错了，因为此刻刘刚的大手在揉捏了一阵子之后，便滑向了对方的下身，稍稍用力，便已经将女人的小热裤给脱了下去，女人本来是不情愿，但她哪里能折腾过刘刚，稍稍用力，她的小热裤就被脱掉。
当然，刘刚依旧保留着小热裤在手里。
在对方的身上完全精赤之后，刘刚可也就不客气了，大手不断在对方的身上来回游走索取。
这里是在海里，女人无法开口大叫，她的眼神很是凌厉，她有些恨刘刚，但也说不好是一种什么心里，这样的情况，的确是非常刺激。
生命受到威胁，但却是被海底这样对待，这不能不说是一种奇遇，更是一种极为刺激的香艳旅行。
刘刚的大手已经是摸到了对方的下面，而且摸的很仔细，摸的那女人身子不断摇摆，而随着海浪的来回起伏，女人的身体逐渐在靠紧刘刚。
这种情况刘刚很清楚，女人有些动情了，而且有些受不了自己大手的挑逗了。
刘刚快速的将自己的游泳裤给脱掉，然后他的巨大就那么完全的暴露在了海水中。
女人此刻也已经看到了刘刚的巨大，她不禁有些震惊，虽然是在两人嘴对嘴的情况下，但看到这样的一个巨大，她又怎么能不觉得震惊？

第689章 最是难忘的刺激
看到了刘刚的巨大，女人可是有些懵了，她现在身体方面虽然已经被刘刚激发出来了情欲，但是看到那个巨大，她心里有种想要试试，却是有有些害怕的感觉。
但，刘刚可是不给她思考的机会，对于这一点刘刚可是把握的很好，反正现在已经是这样了，自己还真是没在水下面跟人弄过那事儿，这一次一定要试试。
况且， 女人现在无法反抗，任由他摆弄，也正因此，刘刚很快就将女人的姿势摆正了，让她的身子靠近自己，然后稍稍一动，便从下面顶住了女人的小洞洞。
女人被刘刚顶住了小洞洞，她的身子不禁有些僵硬了，但是她并没有真正的挣扎。
其实，她自己也有些不明白，为什么自己会任由眼前的这个男人摆布，虽然是在生死线上，但自己应该也会反抗的，可是自己的身体，偏偏好像是不听使唤一般，就是任由刘刚摆布，随着他的节奏在配合他。
此刻刘刚的巨大已经一点点的插了进去，而且在插入之后，一点点的开始抽动，并且他的这种抽动，更是伴随着海水的起伏在一点点的动着，而两个人的身子，却是随波逐流，开始一点点的沉浮在水中。
若非刘刚身体当中有着强悍的功力，恐怕根本做不到这点，况且能够在水下长时间闭气，这又怎么可能是一般人能够做的到的呢。
女人此刻感受到自己的下面被巨大给撑的满满的，即便是在从前的时候，跟自己的男朋友也没有过这种感觉，而这是在水里，若是在屋子的床上，恐怕自己真的要受不了了。
心里想着，可是欲念却是一点点的提升了上来，她的小手不自禁的摸到了自己的下面，感受着那种鼓胀充盈的感觉，她此刻竟然有种非常满足的感觉。
刘刚此刻的动作幅度越来越大，虽然嘴仍是跟女人的嘴没有离开，但是身子的起伏却是越发的大了起来，巨大在那小洞洞里面觉得非常的紧凑。
猛烈的抽插，令得刘刚与女人都陷入了极度激爽的感觉，而且此刻是在水里，并非是在床上，干这种事情，在水里，恐怕他们俩人也真是前无古人后无来者了。
刘刚此刻也觉得很刺激，甚至于说他都不想出去了，不过他也明白，在水底两个人不能呆的时间他太久，即便真的是弄，恐怕也不能超过半小时，不过真要是半小时的话，恐怕上面的人会急疯了，因此，刘刚决定快速摆平眼前的这个女人。
刘刚的抽插速度变得快了，而且每一次都直插花心，这样一来，令得那女人连续的被冲击，她甚至于几乎要张嘴大叫了，但是刘刚却是一直保持着将她的小嘴含在嘴里，令得她不能够叫出来，保持呼吸平衡。
女人被刘刚连续的弄着，她觉得自己几乎要昏过去了，她可是想不到，刘刚竟然这么厉害，而且让她完全无法有喘息的机会，而这也是他有史以来最爽的一次了。
刘刚快速的抽插，大概过了有十多分钟，将近二十分钟的时候，终于是在女人的身体里面爆射了出来。
刘刚爆射之后，他并没有很快将巨大抽出去，而是很温柔的在女人身上抚弄了起来，而且他在这个时候，已经感受到，身子不断的在向上飘浮，而且他能够感受到，身后似乎是有着几股微弱的水流在晃动，好像是有人在搜索他们了。
感受到了这种情况，刘刚这才一点点将巨大抽了出来，而他抽出来的时候，女人竟然是很不情愿，还用手不管拉刘刚的胳膊，那意思让他继续让巨大在里面呆着。
刘刚这个无语啊，刚开始的时候，这女人还不咋愿意，现在却是在弄完了之后，舍不得自己的巨大了。
但是，现在不是舍不得的时候，因为一旦被人发现自己跟女人在海水里面干这事儿，那可不是啥好玩的事情。
刘刚将女人的热裤帮他穿上，然后又将他的罩罩给他戴好，这才将自己的内裤也套上。
而这个时候，刘刚已经能够清晰的感受到，自己的身后有着人向着这边赶来的。
刘刚的身子向上挺了一下，然后他的大手在女人的身上轻轻抚弄了两下，意思是告诉她要抱住自己。
女人会意，双手紧紧抱住刘刚的脖子。
刘刚见女人抱住了自己的脖子，他双腿一蹬，然后身子便快速的向上而去，并且双手不断的划水，令得身子快速上升。
刘刚的动作快速且带有一定的技术性，这令得他的身子很快就上升了起来，不多时便几乎要出了海面了。
其实这时候下面的暗流已经没有了，若是有的话，刘刚也不能这么弄，也弄不了。
刘刚此刻很快的将女人的腰搂住，然后双腿猛地踩水，很快身子便从海面上冒了出来。
刘刚的身子刚刚冒出水面，距离他们不远处的地方，一艘船上便传来了一阵欢呼，然后便听到王大丫的声音传来：“刘刚，你个混蛋，你混蛋，你个王八蛋，你想吓死我们是不是？”
刘刚向着那边看去，见一艘不大的小船正在海上漂浮着，而且船上站了不少人，看样子都是搜救他们的，尤其船上有着自己的那些女人。
刘刚看到这里，心里热乎乎的，不管咋说，自己的后宫强大归强大，可这些女孩子若说只是为了自己的钱，或者为了自己的权利，更或者是为了那点儿事情，刘刚的心情可就会不好了。
而此刻，他分明能够感觉的出来，这些女人对他的感情那是真的，而且用他的话说，那可是比珍珠还要真的。
刘刚笑了笑，然后向着他们挥挥手，大声说道：“没事，我在下面救人，现在人也救了回来了，让我们上船吧。”
那艘船上的人听刘刚这么说，立刻将搜救船开了过来，放下了绳子，然后将刘刚他们两个拉上了船。

第690章 回味无穷
刚刚将刘刚他们接上船，海面上一动，又有四五个人从海面上冒了出来，他们大声的对船上的人喊：“我们刚才明明看到好像有人影，可不一会儿就没有了，你们在船上看到了什么吗，没有、”
“上来吧，他们已经上船了，我们可以回去了。”
此刻一个搜救队的人对下面的人大声喊道。
那些人一听这话不禁非常高兴，然后纷纷上了搜救船。
这艘船是嫂子他们弄的，因为他们看到刘刚下海那么久都没有上来，心中着急，为了刘刚的安全，所以他们弄了这艘船，希望能够找到刘刚。
此刻见刘刚平安回来，他们可是乐坏了，不断的问刘刚到底怎么回事。
刘刚将那个女孩子安顿了一下，让她先自己休息，然后这才跟众人说了说下去自己是如何找到这个女孩子，然后又将海底下的那些暗流的事情说了。
当然，他跟那女人在水里面干的事情，他自然是不会说，毕竟他怕这些女人吃醋，而且这里还有其他人在。
人们知道刘刚没有事自然是非常高兴，因此搜救船很快就回到了海滩上。
回来之后，刘刚跟众女下船，并且给了搜救船一些钱作为报酬。
而那个女人也跟着下了船，她的朋友此刻也是跑了过来，一把拉住了她问长问短的，好像是她是死而复生一般。
刘刚救了人自然是心里也挺高兴的，不过最高兴的是刚才跟那女人在水底干的那一番，这才是他最值得高兴的。
而那个女孩子倒也是很大方，刘刚救了自己，她是必须要感谢一下他的，不过因为跟刘刚有了那层关系，此刻她倒也是更放得开了。
“喂，你叫什么名字？谢谢你救了我。”
女孩子此刻走到了刘刚的面前，挺着自己傲人的双峰，一脸的兴奋样子。
“我叫刘刚，我说你也真厉害，被海水弄走了那么远，现在刚死里逃生，竟然还能这么大咧咧的。”
刘刚觉得这个女孩子美丽中带着一份天真。
而且，这女孩子更是有那么一点儿的率直。
“没死就高兴呗，反正生死有命，富贵在天，如果命中注定我不死，一定会有你这样的贵人救我的。”
女孩子一脸的笑容，不过她的眼眸中却尽是春意。
刘刚笑了笑，说道：“这倒是，我可真的是你的贵人呢。”
“我叫李紫晴，你救了我这件事我可是记住了，以后我一定会报答你的。”
李紫晴说到这里不禁眼睛扫了一眼刘刚的裤裆，笑的有些不怀好意了。
刘刚见她这个样子，不禁想到了刚才在海底的那段，他笑了一下，然后向前走了一步，说道：“你是哪里人？以后有机会我去看你。”
“我就是三亚当地人，你可以随时去我那里，我把地址给你。”
李紫晴可是丝毫也不隐晦自己的意思，当下很快就将自己的地址告诉了刘刚，而且还将自己的电话号码给了他。
李紫晴的行动令得所有人都觉得有些诧异。
若说他对于救命恩人有好感，那是必然的，毕竟人家救了她的性命，但是他对刘刚的样子，可绝对不像是一个被救的人在感激自己的恩人，倒好像是一个小女孩在对自己心中的白马王子说情话一般。
刘刚记录下来了对方的联系方法，他这才笑着说道：“行了，我都记录下来了，我们要回去吃饭了，不知道你去不去？”
李紫晴经刘刚这么一说，他倒是也觉得有些饿了，因此他笑着说道：“行，我跟我朋友一起去，你们等下哦。”
李紫晴说完，拉着他的那个看起来珠圆玉润的朋友离开了刘刚这边，过了一会儿两个人便转了回来，而此刻两人的身上却是都换了衣服。
李紫晴一身雪白的衣服，白色的外套，白色的裤子，看起来很是清纯，而她的朋友虽然刚才看着有些胖，但此刻看看，却是显得很丰满，给人一种肉肉的感觉，很想上去掐一把的冲动。
“行了，我们可以走了，你们换衣服么？”
李紫晴问道。
刘刚笑了笑，说道：“当然要换衣服的，不过我们要回酒店换的，衣服都在房间里面的。”
李紫晴点点头，说道：“行了，我们陪你们去换衣服，然后一起去吃饭，这顿我请，谢谢你救了我的性命。”
李紫晴说到救了他的性命的时候，眼光则是又一次扫向了刘刚的巨大的位置。
刘刚心里一动，这丫头是啥意思？
不过他现在不是多想的时候，因此他跟嫂子一众女人说了，大家也都同意，因此很快就带着李紫晴他们两个来到了宾馆。
本来刘刚是让他们两个在下面等着自己这些人的，但李紫晴却偏偏说要上楼看看，认识一下门。
刘刚说了两回不成，最后也只得是带了她上楼。
而李紫晴的那个朋友则是被她留在了楼下。
上了楼之后，女人们各自去换衣服了，而李紫晴却是一头扎进了刘刚的屋子里面。
“我说，我要换衣服，你进来干啥？”
刘刚有些无语的看着这个刚刚被自己给咔嚓了的女人。
“我干啥？你救我的时候干啥了？”
李紫晴瞪着刘刚问道。
“咳咳，我说大小姐，我那可是救你命呢？不过后来，你有反应，我也就配合你一下，我难道做错了么？”
刘刚将事情反过来说，明明是他有反应了，然后他对李紫晴说了一些什么，可现在他却是说人家女生有反应了。
李紫晴倒也没有说什么，他似乎不想反驳，她此刻已经走到已经把上衣脱掉，想要换衣服的刘刚面前，一把就抓住了刘刚下面的命根子。
“我说你这个东西那么不安分，是不是应该好好调教一下了？”
李紫晴笑嘻嘻的说道。
刘刚感觉到自己的巨大被女孩子抓住，其上传来了一阵阵酥麻的感觉，而且他感觉到对方此刻小手隔着自己的内裤在不断的套弄自己的巨大，而自己的巨大也当真是很快就雄赳赳了。

第691章 这是逆推？
“我说大小姐，你要干啥？”
刘刚有些无语了，这丫头还真是大胆，刚才在沙滩上的时候，自己看她，可她对自己报以白眼，可现在，竟然是主动来挑逗自己。
“你在海里面干啥了，我现在就干啥。”
李紫晴笑嘻嘻的说道，然后她的小手一动，已经是将刘刚的内裤给脱下去了。
刘刚这个无语啊，这女人也太狠了吧？
可还不等刘刚想完，李紫晴却是已经用力的套弄起了巨大，而且在套弄了几下之后，一把将刘刚给推倒在了床上。
“好好给我躺着，让我收拾一下你。”
李紫晴说着便爬到了刘刚的身上，然后她自己也开始脱自己的衣服了。
刘刚心里这个无语啊，这难道就是传说中的逆推么？
可想着的时候，李紫晴已经将自己的衣服都给脱掉了，并且在脱掉之后，她整个身子已经是投入了刘刚的怀抱，并且她用自己的下面不断磨蹭刘刚的巨大。
刘刚被她磨蹭的有些欲火渐起。
可就在刘刚的大手开始抚摸李紫晴身体的时候，门外面却是传来了话语声：“刚子，好了没有，我们该下去吃饭了。”
这是嫂子的声音，刘刚一听到这话，不禁无奈的苦笑了，现在要是能离开就好了，身上这位姑奶奶看样子想要跟自己盘肠大战，自己这可是暂时出不去了。
想到这里，刘刚在屋子里面喊道：“嫂子，你们先下去，等我一会儿。”
嫂子在门外听刘刚这么说，不禁一皱眉，但想想， 刘刚屋子里面一定有古怪，但是她是什么样的女人，她根本不会去管自己男人的事情。
既然是已经默许了他跟这么多女人在一起，那么他现在跟什么女人在一起搞什么，自己又何必管那么多呢？
再说了，不用咋仔细想，那个被刘刚救下来的小女生应该是跟刘刚在屋子里面，看来刘刚这是又收了一个啊。
嫂子很快离开了刘刚的房门前。
刘刚身上的李紫晴此刻却是没有闲着，她用身子磨蹭了刘刚一会儿，然后她就开始用自己的小嘴去玩刘刚的巨大了。
刘刚想要去碰李紫晴的身子，可是李紫晴却是说啥也不让， 她说他今天就是要逆袭一把，如果刘刚不听她的，她以后再也不让刘刚碰他的身子了。
刘刚无奈，他听的出来，李紫晴算是缠上自己了，不过他倒是也挺高兴的，李紫晴很是漂亮的， 自己后宫里面多了李紫晴这么一个人倒也是不错的事，故此他并没有反对。
再说了，让一个女人服侍自己那也是件非常好的事情，虽然说自己不能摸她是，但是这不过是暂时的，一会儿自己还不是可以大大的收拾她么？
李紫晴此刻已经是再次爬到了刘刚的身上，而且她用自己的小洞洞对准了刘刚的巨大，然后一下子就坐了下去。
刘刚这时候才真正的感受到，李紫晴的下面竟然是那么的紧，几乎是要与没经过人事的处女差不多了。
、虽然不是处~女，但是她也一定是并不经常跟男人做那事儿。

第692章 媚术之锁
刘刚的巨大此刻感受到了极大的刺激，那种感觉就跟与处女交欢一样的爽，这种感觉在海里竟然是没有感受到。
不过，刘刚并没有忘记，眼前的这个女孩子竟然是把自己给逆推了，看来自己在海里把她是弄的爽了，而且她应该是那个劲儿还没过去吧。
刘刚想到这里，不禁看向了李紫晴的小模样，这时候他看着李紫晴可是越来越喜欢，因为这丫头的确是好看的让人心动，让人有种窒息的感觉。
刘刚看李紫晴的时候，这丫头也向着刘刚看过来，她见刘刚盯着自己不放，不禁嫣然一笑，说道：“怎么？我很好看是么？”
“的确是很好看，有这么漂亮的女生逆推我，我也算是有了大艳福了。”
刘刚笑着说道。
“是么？如果真是这样，我给你当老婆好不好？”
李紫晴笑着说道。
“你现在不已经是了么？”
刘刚的大手此刻已经是握住了李紫晴胸前的两个大馒头用手不断的揉捏，令得李紫晴的身子更加的激动了起来，上下的摇摆套弄着刘刚的巨大。
刘刚感觉很爽，他的双腿也跟着上下动了起来，令得李紫晴感觉到刘刚的巨大更深的刺入到他的小洞洞当中、“不是，我们不过是第二次做这事儿，虽然这事儿应该是夫妻才能做的，但是现在的男人，没有一个好东西，总是想要占女人的便宜，做完了就把女人抛弃了。”
李紫晴撅起小嘴说道。
“我绝对不那样，我的女人一定要跟着我，不准跟别人走，我比较霸道，但是对我自己的女人都会很好。”
刘刚说着的时候，他的大手已经是放在了李紫晴的纤腰之上，然后稍稍用力，已经是将李紫晴给推倒在了床上，然后他的身子已经压了上去，之后他狂暴的开始动作了起来。
李紫晴被刘刚压在身子下面，而且刘刚的速度比她在上面的时候可是快了不知道多少倍，她觉得自己好像是要飞了，而且现在刘刚的动作比之在海里面还要快，还要深，还有激烈。
这种感觉令得李紫晴的身子痉挛了起来，她的两腿腿狠狠的夹住了刘刚的腰身不放。
刘刚此刻感觉自己的巨大在李紫晴的身体里面有着更大的刺激感，那就是李紫晴的里面竟然好像是会动，而且不是一般在受到最大刺激的那种动，而是本身她的里面就会动，而且还会配合自己的动作而动。
“这应该是媚术吧？”
刘刚心里想着，不过他此刻的想法也不过是一闪而过，因为他现在受到了极大的刺激，巨大在里面好像是被什么东西给锁住了，而且那东西不断的在摩擦巨大的头部，那种感觉令得刘刚全身也都痉挛了起来。
李紫晴这时候的身子不断的晃动，而且里面也是不断的动着，这令刘刚的巨大有种想要马上就爆射的感觉。
“你挺厉害啊？这是不是媚术？”
刘刚终于还是问出来了自己想要问的话。
“我也不知道，反正我从小就会这样的东西，并且我以前的男朋友根本受不了我，我只要一动，他就会在两分钟之内完事，我根本就感觉不到爽的感觉。”
李紫晴叹口气说道。
“嗯，的确是如此，你只要动了，一般的人根本就受不了你。”
刘刚点点头，他同意对方说的，因为他能够感受到的，李紫晴 里面绝对是与一般女人不同，这种里面能动的，而且几乎是相当于带锁，且可以摩擦巨大的头部的洞洞，是男人非常喜欢的，但是对于女人来说，那却未必是好事，因为一般男人倾泻的太快了，那女人就感受不到应该有的快感了。
刘刚的巨大虽然受到了刺激，但是在半小时之内仍是没有倾泻出去，并且在这半小时当中，刘刚竟然是将李紫晴弄的死去活来，这半小时可是比之在大海里面的感觉还要真实，还要激烈，还要令人销魂。
大海里面是一种刺激感，而在床上，两个人才真正的感觉到了真实的肉感以及那种真实的充满与冲击感觉。
刘刚终于是在四十分钟的时候爆射了出来，而且他将所有的东西都激射在了李紫晴的花心处。
当然，这时候的李紫晴也已经达到了高潮，也完全的泄身了。
两个人紧紧的搂抱在一起，好像是想要感受着对方的那种气息与彼此的那种满足感。
“砰砰砰！刘刚，你给我出来。”
此刻外面却是传来了敲门声，而且随之而来的是王大丫的声音。
“我去，这丫头咋这时候来了。”
刘刚这个无语啊，自己正在享受那种巫山云雨之后的感觉，这丫头竟然来搅局，真是太煞风景了。
不过，刘刚却也不能不出声，因为他可是知道，王大丫这丫头绝对不能招惹，一旦这丫头要是来了性子，说不定会撞门的。
因此，刘刚在这个时候大声说道：“你下楼等会儿，我十五分钟之后一定下去。”
王大丫听刘刚这么说，不禁皱了一下眉头，终于是说道：“好，我下去，要是你十五分钟不下来，我就上来撞门。”
听到王大丫的话，刘刚这个无语啊，不过倒也算了，反正已经是结束了战斗，那么自己现在就开始收拾，十五分钟应该问题不大。
想到这里，他答应了一声，然后他已经是从李紫晴 身上下来了。
李紫晴还想再黏糊一会儿，刘刚却是在他耳边说道：“我的宝贝儿，你可是别黏糊了，刚才那丫头性子比较野，要是他真撞门，对你跟我都不好。”
听到刘刚这么说，李紫晴想了想，终于是笑了起来，说道：“好吧，那我听你的，不过你以后不准扔下我不管。”
“这个是当然的了，你已经是我的女人了，我怎么会扔下你不管呢？”
刘刚搂着李紫晴的纤腰，然后两个人去洗了一个澡，在十多分钟之后两人一前一后的来到了酒店的大厅当中。

第693章 背后的大手
见到刘刚两个人出现，女人们不禁都笑了起来，因为刚才王大丫回来的时候已经告诉他们，自己上去了，刘刚告诉她，一会儿就下来，不会超过十五分钟。
果然，不到十五分钟的时间，刘刚两人就出现在了众人的面前。
而他们两个到底在上面干什么了，人们都是清楚的很，不过没有人给捅露而已。
此刻嫂子可没管刘刚，她来到了李紫晴的身前，说道：“妹子，跟我们一起走，不要跟他走，这家伙最坏了。”
李紫晴听了嫂子的话，不禁扫了刘刚一眼，不禁笑了起来，点头说道：“好，我跟大家一起走，让这家伙自己走，我们不跟他好。”
嫂子笑着拉着李紫晴走向了女人们，他们笑嘻嘻的向着外面走去，而刘刚也真的被孤立了。
刘刚这个无语啊，自己刚刚收了一个进来，不想这么快就被嫂子拉走，而且看样子，竟然是还拉走的很爽，并且很快李紫晴这丫头就背叛了自己。
不过，刘刚的孤立并没有维持多久，李紫晴的那个朋友却是凑了过来，她看着刘刚，有些不可思议的说道：“紫晴怎么会看上了你呢？”
刘刚被问的一愣一愣的，不过他并没有回答，而是仔细看着眼前的女人，见他珠圆玉润，其实长相不管丑，只是稍稍胖了一些。
不过刘刚在想，如果自己要是能摸两把，应该是手感不错吧？
当然了，面前的女人自然是不知道刘刚现在正在意淫他。
此刻刘刚也是在跟这珠圆玉润的女人一起向外走着，可是距离他不远处，却是有着两个带着墨镜的人坐在那里，他们的眼睛其实一直都没有离开过刘刚。
“他们现在出去了，目标看来应该是去吃饭，我们怎么行动？”
其中一个黄色头发的人低声对领子口的一个袖珍对讲器说道。
“跟着他们，看他们去哪里，随时向我汇报。”
两个人的耳中细小的耳机传来了一个低沉的声音说道。
“收到，我们已尽行动。”
两个人此刻已经站起了身子，将手里的报纸放在了酒店大厅的茶几上，然后快速的出了门，走向了一辆银灰色的轿车。
刘刚他们当然是没有注意到这些，他们现在要去吃饭，毕竟是折腾了这么长时间，他们都有些饿了，所以他们现在需要补充体力。
刘刚也不知道这里什么地方好吃，所以带路的人便就变成了李紫晴。
李紫晴他们是这里的坐地户，自然是知道哪里有好吃的。
很快李紫晴将刘刚他们带到了一处海滩，到了这里刘刚有些坏笑的看着走在自己身旁的李紫晴，说道：“我说，你这是啥意思，刚刚从海里出来，难道你还没有在里面呆够么。”
“废话真多，我们是去海上吃海鲜，你跟着我来就是了。”
李紫晴笑着说道，然后带着大家来到了一个小船坞的前面。
船坞的里面此刻已经有人走了出来，见到李紫晴不禁热情的打招呼：“李小姐，你又来吃海鲜了？”
“是啊，张大哥，我这次可是组团来的，你可是要帮我把人都带过去，而且还要跟那边说说，帮我弄些最好的海鲜招待我们哦。”
李紫晴笑着说道“当然，李小姐说话了，我一定帮，你放心，今天的海鲜听说都是最新鲜的，而且我们这里都是现捞现卖的，你又不是不知道。”
张大哥笑着将众人接上了一条不小的船，然后便让人开船了，向着海面开去。
海风在人们的身上吹拂而过，这让人们有种刷畅快的感觉，刘刚看着海景，笑道：“看来这地方不错。”
“当然了，一会儿你就能看到海上的那个大饭店了，这地方可好了。”
李紫晴有些天真的说着，一副小鸟依人的样子。
而就在刘刚他们出海去吃饭的时候，那辆银灰色的轿车已经是停在了海边，然后那个黄毛又在汇报了：“老大，他们上了船，应该是去海上饭店吃饭，我们应该怎么办？”
“你们跟过去，不过不要跟的太近，你们弄一条船，距离近点儿跟着，我这就过去，今天我们一定要将天启计划实现了。”
那端的人冷笑着说道。
“是老大。”
黄毛点了点头，然后跟另外一个人下了车，之后很快就找到了一艘船，两个人上船之后，紧跟着刘刚他们的船开了过去。
而就在他们两个人行动之后，刚才跟他们通话的那人却是靠在了沙发上，眯缝起了眼睛，盯着眼前的女人，笑着说道：“怎么？你有些心疼了？”
“你说什么呢？我会为了他心疼？”
女人端起了茶几上的红酒喝了一口说道。
“妖姬，我要警告你，大长老的吩咐你要是做不到，回去是什么样的后果你比我清楚。”
男人眯缝着眼睛看向妖姬，一脸的冷笑。
“你别用这样眼神看我，你知道我很讨厌你这样的眼神，如果你再这样，小心我把你的眼睛挖掉。”
妖姬哼了一声，将手中酒杯里面的红酒都喝掉了说道。
“我没说错，你一定是喜欢上了刘刚，不过我警告你，你放聪明点儿，大长老可不是好骗的。”
男人哼了一声，也将手里的红酒喝掉，之后站起了身子，说道：“走吧，我们也该去执行任务了，难道你真的不想完成任务了么？”
妖姬愣了一下，她倒是有些不想去，不知道为什么，打从上次跟刘刚接触了那么一回，自己竟然是对刘刚有了一种特殊的感觉，这种感觉很强烈，不知道自己这种感觉是怎么出现的。
但，任务还是任务，她还是要去执行的，虽然她觉得自己的心里很不舒服。
妖姬与男人出发了，他们是向着那处海滩而去的。
而就在他们行动了之后，在他们房间的隔壁，却是走出来了三个人，清一色都是白色的衣服，他们三个人都是女子，并且行走很是轻盈，只听前面的一个女人说道：“目标开始行动了，小心行事。”

第694章 螳螂捕蝉
此刻刘刚他们一行人已经是来到了海上饭店。
这里说是饭店，其实根本就是两块大船的舢板所搭建的，而且船的四面有着四个大大的铁锚将舢板固定在了海面之上。
两块舢板搭建的这个海上饭店很是有些特色，在舢板的三面都有着巨大的铁网，这些网都是大鱼用的，只要是客人来了，都可以在这里挑选新鲜的海货。
此刻刘刚他们就是站在一处舢板的尽头，看着一张大网正在慢慢的拉起来，然后里面鲜活的海货在不断的动着，那真的是最新鲜的海货啊。
嫂子等人可是从来没有见过这样的场面，见到这么多新打捞上来的海货不禁大为赞叹。
其实，就算是刘刚也是感觉非常的新鲜，他也是第一次看到，因此他看着那些海货心里很是痒痒，这要是一下子把这么多海货吃了，其实也挺爽的，不过即便是食量再大也做不到吧？
刘刚想着不禁自己笑了，然后他便让女人们开始自己选那些东西。
当然了，这里是不会砸人了，因为有本地人带着，所以很快女人们便挑了很多海货出来。
老板此刻已经是给他们弄好了桌子。
这个桌子足够做二十人，而且桌子的正中心放着一个大铁锅，这个铁锅此刻已经是烧开了，里面都是翻开的老汤。
此刻李紫晴向着刘刚说道：“行了，这些海货可以下到里面去，然后用大的漏勺捞上来吃，至于想要生吃的，你们也可以自己去弄，反正这里的海鲜随便吃的。”
听了这话，女人们也都开始动作了，而刘刚也是不客气，拿起了筷子以及漏勺开始了他的吃海鲜行动。
刘刚他们在这里大吃大喝，而距离他们这艘船不远处，有着一条不算大的船正在密切的监视着他们这里，而且船上的两个人，每个人手里都拿着一个望远镜，他们能够清晰的看到刘刚他们这边的情况。
“哼，吃吧，这是你们的最后一餐了，要不是老大没让我们动手，恐怕我们早就送你们上西天了。”
黄毛此刻举着望远镜说道。
“黄毛哥，老大为啥非要亲自来，难道这家伙有什么特殊么?”另外那个一直没有说话的小子此刻终于是说话了，而且看他手臂上的纹身也应该知道，这家伙不是什么善类。
“我哪里知道，不够看他的那样子，身边全都是女人，这小子应该是有些手腕，要不然也不会弄上了这么多美女，这奶奶的，要是给我，我可是要爽死了。”
黄毛嘿嘿的淫笑着说道。
“黄毛，报告你的位置，别他奶奶的在那里做梦。”
此刻黄毛的耳朵里面的耳机响了，他的老大要过来了。
“就在海上饭店的右后方，这里比较隐蔽，所以我在这里监视。”
黄毛对着衣服上的袖珍对讲器说道。
“在那里别动，我这就过去，对了，你的火箭筒准备好了没有？”
耳机里面又传来了老大的问话声音。

第695章 黄雀在后
“准备好了，老大，你们只管来就行了。”
黄毛对着小的通话器说道，语气里面有着一份自豪。
当然了，能够在国内搞到火箭筒，那可不是一般人能搞到的，不用说别的，单单是一把枪吧，那也是需要很大力气才能够搞到手的，何况是一个这样的火箭筒了。
大概过了有十五分钟左右，终于海面上开过来了一条小船，不大工夫小船上的人来到了黄毛身边。
“黄毛，他们有没有动静？”
此刻站在黄毛身后的人问道、黄毛放下了手里的望远镜，回过头去，看向来人，然后说道：“老大，没有动静， 还在那里吃呢，这帮人真不知道死活。”
“少废话，我让你准备的汽艇尊卑好了么？还有我们一上岸就必须要开车离开，你车准备好了么？”
男人问黄毛说道。
“一切都准备停当，只等老大你吩咐我们下手了。”
黄毛拍着胸脯子大声说道，语气里面可是充满了兴奋。
男人点点头，他现在心里也挺高兴的，这回自己可是不怕刘刚了，上一次自己手里拿着枪都被刘刚给击败了，而这一次自己的暗杀，一定是可以将对方在毫无准备下送上西天的。
“妖姬，你来发动火箭筒吧。”
男人此刻对身旁的妖姬说道。
妖姬皱了一下眉头，看了看男人，怒道：“为什么要我发射？难道你们没有长手么？”
“大长老交代的，这件事情由你负责，当然这么大的功劳要你来承担。”
男人一脸的坏笑，而且他心里很是得意，让妖姬亲自动手杀了刘刚，那么她以后也就绝了跟刘刚的那份情。
妖姬皱了一下眉头，她想要反驳，但是却找不到适当的理由，她愤恨的一甩手，怒道：“混蛋，你就是一个混蛋，拿过来吧。”
妖姬的心里很是矛盾，她不知道现在是一种什么心里，她不想杀刘刚， 但是目前的局面下，她不杀却是又不行，她不知道自己该怎么办，所以在这样的情况下，他有种想要杀人的感觉。
男人冷笑了一下，向着黄毛说道：“去，把火箭筒拿过来，我们妖姬姑奶奶亲自动手杀人。”
听了这话，黄毛笑了笑，扬起了头，说道：“好，我这就去。”
而就在这边紧锣密鼓的时候，那边刘刚他们吃的正是在兴奋的时刻，刘刚此刻手里拿着一只大螃蟹正在往自己的嘴里放，一边吃一边说：“这螃蟹真好吃，可是比我们那里的螃蟹好吃多了，丫的，这没想到，这里的东西这么好吃。”
“少见多怪，你不知道么？你们那里的海域有污染。”
此刻李紫晴手里拿着一只大虾在吃，看样子她吃的也是非常尽兴。
刘刚两个人吃的高兴，而那边嫂子等一众女人也是吃的津津有味，毕竟吃海鲜他们还没这么尽兴的吃过呢，而这时候这么尽兴，令得他们一个个的脸上都泛起了红光，那样子可是幸福到了极点。
“我说，刘刚，你说我们以后也在这里开这么一个海上饭店好不好？”
这时候一旁的王大丫在刘刚的耳边说道。
“我看行，我们在这里也开一个，你你们当老板娘，我专管打渔2.”刘刚笑着说道，语气里面有着一份挑逗。
王大丫的脚丫子在桌子下面踹了刘刚一脚，说道：“你臭美，告诉你，我可是只会吃的。”
刘刚笑着伸出了脚，大脚丫子在王大丫的私密处顶了一下，笑着说道：“是么？那个地方会吃啥？”
王大丫被刘刚弄的身子一震，然后她的脸蛋儿更红了，撇了刘刚一眼，眼神里面全都是春意，他笑嘻嘻的说道：“告诉你，我会吃那个啥。”
嘴里说着话的王大丫，他的小脚却是在桌子下面抬了起来，顶在了刘刚的两跨之间，然后小脚不断的磨蹭着，弄的刘刚下面的巨大这时候不禁有些膨胀了起来。
不过，事情有时候就是那么巧，这时候李紫晴也是在挑逗刘刚，她看着刘刚在跟王大丫说话，他多少有些吃醋，再说了，刘刚跟自己在房间里面缠绵，这个王大丫却是在外面敲门，她现在有意想要让刘刚先不理王大丫，因此她身后抓向了刘刚的巨大，想要抓住之后揉捏一下，让刘刚的注意力跑到自己这边来，故此他的小手就抓了过去。
然而，李紫晴的小手这么一抓，却是抓到了一只小脚，而且那只小脚还在不断的动着，且这样动着的时候，李紫晴能够感觉到那只小脚已经令得刘刚的巨大鼓胀了起来。
两个女孩子这时候却是对上了眼，因为他们都感受到了对方的肢体。
王大丫的小脸更红了，她的眼光却是挪开，看向了刘刚，而李紫晴此刻也是脸上红红的，因为她抓住了人家的脚丫子，并且两个人的心情差不多，这下子可是糗大了。
眼光也跟王大丫一样，很快挪开，而是看向了刘刚。
刘刚此刻感受到两个女孩子的眼光看过来，他有些无奈，这两个女人竟然是都来摸自己那里，可不想却是误中副车，这样一来倒是令得他们都尴尬的到了一定程度。
这办出了尴尬的事情，其他人还不知道。
但，此刻在远处，妖姬的手里已经是拿着火箭筒了，她的眼光看着刘刚这边，心里暗暗的想着：“刘刚， 看来我们真的是缘分尽了，杀了你，我虽然不舍得，但是不管如何说，这就是我们的宿命。”
想到这里，妖姬的食指已经是放在了扳机上，他已经准备发射了。
但，就在这个时候，他们的身后却是传来了一个声音：“不准动，谁要是动，我就让他见阎王去。”
那声音很是清脆，而且带着一份傲然的意思。
船上的人们本来都是全神贯注的看着前方，他们觉得任务就要完成了，所以他们心中都有着一份的憧憬，尤其是在这个时候，他们真的希望，这一个炸弹让眼前的一切都结束，他们好离开。
但身后的这一声话语，却是令得他们完全石化在了那里。

第696章 火光冲天
“你们是什么人？”
妖姬没有回头，而他手里的火箭筒也没有颤抖一下，不过她心里却是有种感觉，这些人是来帮刘刚的。
“我们跟你们一样，是隶属于合欢宗的，宗主有命，标准杀死刘刚。”
那个清脆的女声这样说道。
“我们不是要杀刘刚，我们只是想要击杀一个我们的敌人。”
此刻那个男人却是已经缓缓转过了身子，他笑着面对身后三个身穿白色衣衫的女子说道。
他们身后是三个女孩子，这三个女孩子长相很是漂亮，绝对是属于那种祸水级别的。
“不要动，再动我真的会开枪。”
其中一个长发的女孩子笑吟吟的说道，语气里面却尽是冰冷。
“我们既然是同门，我想你不会这么就下杀手的，你放心，我们不是对付刘刚，我们只是要刺杀一个对头，他在不远处的船上，而且你们说的刘刚是谁，我们都不知道。”
男人笑吟吟的说着，而且他此刻从一旁的栏杆上很不可思议的拿出来了一张照片，向着三个女人展示了一下。
照片上的男人是一个光头，而且看样子很是凶恶，令人一见就有一种想要抽他两巴掌的冲动。
“哦？果然是我们合欢宗通缉的人，但是我们怎么没有收到消息？”
中间短头发的女孩子开口说道。
“这是你们消息不灵通的原意，跟我们不发生关系，不要拦阻我们，若是耽误了时机，恐怕这个责任你们承担不起。”
男人说道。
“他的船在哪个方向？”
女孩子这时候问道。
“东南方，你在这里能够清晰的看到，那那只穿上有一盏红灯，那是我们的人在那里放置的暗号。”
男人笑着说道，而且指向了距离刘刚他们大约有五六里地的地方。
“哦？果然是有红灯，但是我们要如何相信你说的话呢？”
女孩子皱了一下眉头，他现在也是有些不敢确定了。
“这里有望远镜，你可以自己看看。”
男人说着，已经是将一个望远镜递给了女孩子说道。
那女孩子接过了望远镜，看了一眼，然后点点头，说道：“你说的的确没错，不过我为什么刚才看到，你们的火箭筒是对着那边的大船呢？”
“哦哦，我们是在调整焦距，希望瞄准一些，我们怎么会乱杀无辜呢。”
男人笑着说，不过眼眸中却闪过了一抹的贪婪之色。
当然，这样的贪婪并非是一般般的贪婪，而是对于眼前女子的美色的贪婪。
不过，他也不过是想想，眼前来说，他还真是不敢做什么。
“既然这样，动手吧。”
此刻另外一个女孩子笑了一下，然后用手指了指远处挂着红灯的那只船说道。
扫了一眼那美女，男人心里这个纠结啊，这次的任务眼见就要成功了，刚才若是妖姬早些动手，现在刘刚他们应该已经上天了，可现在妖姬迟迟未动手，宗主派来的人却是又来了，这样的情况，如何是好呢？
妖姬此刻却是泰然自若，刚才她感受到背后的危险，的确是有些害怕，不够现在想想，这些人是来保护刘刚的，那么也就是说，自己不用杀刘刚了，那么她又有什么好担心的呢？
此刻听那女孩子说让自己对远处挂着红灯的船发动进攻，他丝毫也没有犹豫，立刻火箭筒调转了方向，对着远处的那盏红灯瞄准了，然后稍稍调整了一下焦距，之后手掌放好，手指一动，便已经是扣动了扳机。
火箭筒此刻一下子喷发出来了大量的火焰，火焰陡然腾空，而且与此同时，一支火箭从火箭筒当中激射了出去，然后在几个呼吸之后，直接就轰击在了远处挂着红灯的小船之上。
小船受到了火箭的攻击，发出了巨大的响声，然后接下来就是巨大的爆炸声，在爆炸的声音中，整个的天地似乎都形成了一个燃烧点。
这一声爆炸，不单单是令站在船头的妖姬等人震惊，即便是那个男人也是愣住了，他想不到，这个火箭的威力会这么大。
而与此同时，刘刚所在的船上，也发现了这种情况，他吃惊的看着远处的火光，而那些女人们，也是瞪大了眼睛，惊恐对望着远处。
火光中，那边的船只很快便一点点的在沉没，刚才的爆炸不单单是将那船只给燃烧着了，而且还将船只直接给炸的向着海水里面沉没了下去。
“发生了什么事情？”
刘刚次咳咳已经站了起来，刚才的惊恐之意，此刻却是冷静的分析。
刘刚的眼睛警惕的看向四周，他不是在看自己船上的人，而是在看距离这艘船远近的一些地方。
黑暗中，刘刚看到了一条船，那条船此刻在一点点的远离黑影，并且消失在远处的海平线。
刘刚没有看清楚远处的那艘船上的情况，但他分明能够看出来，眼前的那艘船走的很急，不用说别的， 但从那艘船在爆炸之后，便立刻掉头离开，这已经是能说明，那艘船是元凶。
“好阴险的人，真不知道他们这是在做什么。”
刘刚眯缝起了眼睛，不过他此刻忽然觉得，自己这边似乎也应该有危险的，只是危险来自何处，他不知道，并且到底敌人是谁，他也不知道。
“刚子，到底发生了什么事情？”
此刻嫂子来到了刘刚的身旁问道、“没事，应该是一般的寻仇吧。”
刘刚轻描淡写的说了一句，不过他现在心里想的则是，一定要赶紧离开这里，因为这里充满了危险。
想到这里的刘刚，已经是走回到了桌子前，他对众女说道：“我们得赶紧走，这里或许不安全，而且一会儿当地的警察一定会过来，到时候会麻烦。”
女人们当然是听刘刚的话，他们纷纷起身，虽然说还没吃的过瘾，但是发生了这事儿，他们可也不想继续在这里呆下去了，故此纷纷收拾了自己的东西，跟着刘刚准备离开。
但，就在这个时候，忽然在远处，一条小船消无声息的从黑暗当中冒了出来，而且船上有着一个人，头发是黄色的，他此刻眼眸紧紧盯着刘刚他们的那只船。

第697章 烈火暧昧
小船上的人此刻已经将火箭筒举了起来，他的眼眸中闪过杀机，他的手指此刻也放在了扳机上，稍稍动了几下手指，然后火箭筒当中便喷射出来了大量的火焰，而且火焰之狂暴，比之刚才的还要强烈。
一支火箭快速的向着刘刚他们所在的船只而来。
这时候的刘刚其实已经将自己的功夫提聚到了巅峰状态，而当小船出现，小船上的人举起火箭筒，并且准备发射，这一连串的动作，都没有逃开他的感知当中。
“跳船，快点儿。”
刘刚此刻发出了怒吼声，而且此刻女人们都已经走到了船边，正准备上那条拉着他们过来的小船。
听到刘刚的喊话，女人们都是愣了一下，不过就在这个时候，刘刚却是已经行动，他现在可是管不了那么多，他身子动转，一脚一个，将那些女人都踢下了船，最后自己也一纵身，直接跳下了大船。
刘刚的动作跟那些女人掉下船，几乎是在同一时间，而他们也跳下去了，那个黄毛也已经是发射了火箭。
几乎是在同一时间发生的事情，不过因为早一步从大船上跳下来，故此在火箭轰击到大船上的时候，人们都已经在水里了。
巨大的爆炸在船上响起，可怜船上那些船家，以及其他的食客，此刻都已经是葬身在了船上，并且最主要的是，海上饭店此刻也已经是开始下沉了。
刘刚此刻已经是在水里了，他跳下来之后，感觉身后有着巨大的冲击力在自己的身上冲来，不过好在，爆炸已经是不能真正的冲击自己了。
他身子在海水当中，声音却是传了出去。
“会水的，一定要帮助不会水的，大家赶紧往回游，千万不要上船。”
刘刚的声音很清朗，大家都能够听清楚。
在海水里面，其实很多人都不咋会水，有不少即便是会水，但在大海里面，他们想要游回去，又谈何容易。
不过，好在他们的面前其实是有一艘小船的，小船上的船主此刻已经是被这突如其来的一幕吓的呆住了，他几乎是不敢相信自己的眼睛了。
而刘刚落水之后，第一件事就是冲着他游了过去，并且在上了小船之后，一把抓住了那船家，大声说道：“赶紧的，掉头，用绳子将他们都绑住，然后开船拉他们回去。”
船家被刘刚的大手所拿，很快清醒过来，拿出来绳子，递给刘刚，而刘刚再次下水，将女人们都找到，分别绑上了绳子，并且吩咐他们拉住绳子，起码让自己的头颅露在外面能够呼吸。
然后，他也下了水，并且命令船家开船。
船家开船了，小船拉着这些人向着海岸边上而去。
小船在快速的向着海岸边而去，但此刻的黄毛却也发现了这个问题，他本来认为刘刚他们必死无疑，但是他很快发现了小船，他知道事情有变，因此他立刻发动了另外的一轮攻击。
黄毛利用手里的火箭筒，想要袭击小船，但比划了两次，都没成功，因为小船是在无规则的划着弧线走的，因此他无法瞄准，因此他放弃了这一招，他选择了追击，并且利用船上的火焰喷射器，利用火焰，以及能够喷射汽油的汽油枪来对付刘刚他们。
汽油喷在海面上，然后再利用火焰枪对汽油进行喷洒，这样一来，火焰便开始燃烧，这样一来，无论是哪里，只要是有汽油的地方，一定便会有火焰了。
火焰在刘刚他们身周不断被点燃，女人们惊恐的大叫着，而刘刚此刻心中的愤怒也达到了顶点。
不过，这时候他身边忽然多出来了一个人，而且这个人的小手却是不经意的搂住了他的腰，而且另外的一只手，竟然是一把就抓住了刘刚的巨大。
这时候还有这种心情，还真是不容易了，刘刚有些哭笑不得，但巨大被抓住之后，他耳边却是传来了李紫晴的声音：“我说，我们水里缠绵过，现在水与火并存，我们是不是应该更加好好体验一下。”
刘刚晃了一下身子，在李紫晴的耳边说道：“现在这么危险，你还有着心情，我真是服了你了。”
“越是危险，那岂不是越是刺激么？难道你不敢？”
李紫晴的声音带着一份娇媚，似乎他对于刘刚已经是再次动了春情。
刘刚的大手此刻已经是在水里一把握住了李紫晴胸前的玉峰，然后大手不断的揉捏，嘴里说道：“一会儿就到岸上了，难道你不怕被人看到么？”
“我怕，但是你跟我可以在水底的，我们可以一边那样，你一边把那家伙打发了，难道你不觉得，这样很香艳，很刺激么？”
说这话的时候，李紫晴已经是趴在了刘刚的身上，而且她的小手，已经是一点点从刘刚的裤子边缘溜进了刘刚的裤子里面，而且真真正正的一把握住了刘刚的巨大，并且一点点的套弄了起来。
刘刚的巨大在这个时候被套弄的一下子就膨胀了起来，而且他有种感觉，自己真是让这小妖精给弄的春情也燃烧了起来，而且在这样的场面下干那事儿，也当真是又香艳又刺激，这简直就是一种无与伦比的感觉了。
、想到这里，刘刚一把就搂住了对方的小蛮腰，然后大嘴凑了过去，在这个时候，他已经是将自己的绳子，以及李紫晴的绳子都给弄断了，很快两个人便没入了海水中。
两个人的身子再次沉入海底，而这一次李紫晴可是绝对的配合，哦不，应该说现在的李紫晴甚至于说都是主动的。
并且，两个人的身子在这个时候，竟然是一点点向着追赶而来的黄毛的快艇而去了。
敌人在追击他们，反而他们向敌人靠近，这是他们现在想要做的事情，而黄毛哪里知道，对方竟然是以这种方式想要结果了他。
黄毛的快艇的确是很快，而且快艇前面的灯也很亮，他此刻的速度越发的快了起来，因为他知道，再过一会儿就要上岸了，到那时候要杀刘刚可就不容易了。

第698章 干柴烈火
黄毛的快艇已经是距离刘刚两人所在的地方很近了，而刘刚与李紫晴两个人虽然搂抱在一起，但他们的注意力却并没有因为两人的亲密行动而减弱。
正相反，刘刚现在两方面都非常的留意，尤其是在对方黄毛快艇已经距离他们还有五十米左右的时候，刘刚的手掌却是翻转了过来，手里多出来了一柄小刀，并且另外一只手，却是多出来了一条绳子。
而此刻李紫晴的手臂却是缠住了刘刚的脖子，她搂着刘刚的脖子不断的跟刘刚在水底亲吻。
接着天上的月光，刘刚的目力虽然是在水下，但仍是能够清晰的看到海面上的那搜快艇高速驶来，因此他掌中的绳子在此刻已经做好了准备。
就在刘刚的头部在快艇过去，然后钻出水面的时候，刘刚的裤子已经被李紫晴给脱掉，里面只剩下了内裤，并且李紫晴更是将他的内裤给脱掉。
外裤与内裤都被李紫晴拿在了手里，而这只手搂着刘刚。
另外的一只手，则是抓住了刘刚的巨大，不断的套弄，这让刘刚的巨大已经是膨胀达到了极限。
而刘刚的手此刻也已经是伸出了水外，绳子早已打了结，此刻绳子直接抛了出去，一下子就套在了快艇后面的后备箱之上。
刘刚抛绳子的手法快如闪电，而且在绳子抛过去之后，刘刚的身子立刻便随着那快艇的向前而被拉的向前而去。
两个人的身体在水中并不算沉，而且此刻黄毛是根本就没有注意到，身后竟然是有人借助快艇的力量一点点的凑近了快艇。
不过，这时候的刘刚，他却是有着两种感觉，一种是下身的快感，另外一种则是需要全神贯注的去靠近快艇，并且解决掉快艇之上的敌人。
这两种感觉，此刻在刘刚的脑子里面似乎似乎分出来了左右半球，不过刘刚的身体机能与一般人不同，若是一般人，在这样刺激的情况下，或许对下身的那种刺激感应该是会降低。
但，刘刚的血脉是合欢宗的血脉，越是这样的情况，他反而是越是兴奋，并且他能够感觉的到，此刻李紫晴的身体已经是凑上来了，她的下身已经是凑近了自己在水下的手臂旁。
刘刚的手臂稍稍一动，已经是一把就摸在了她的下身上，这让李紫晴的身子一下子就颤抖了一下。
而与此同时，刘刚他们距离快艇的距离也越发的近了。
手臂稍稍一动，手里的短刀已经是刺在了油箱上，这是刘刚已经靠近了快艇，借助快艇在水浪之上颠簸的情况下，一刀刺在了快艇之上的。
而且，这时候黄毛似乎也感觉到了不对。
因为他发觉，快艇在颠簸中，竟然是晃悠了一下，那应该是快艇的后面有了重力造成的。
虽然黄毛并非是真正的职业杀手，但人的本能他还是有的，此刻他猛地回身，一眼就看到了刘刚两个人。
可当他看到刘刚两个人的时候，不禁愣住了。
因为刘刚两个人此刻赤条条的，而且两个人纠缠在了一起，那样子哪里像是要偷袭他，反而看起来，好像两个人在水里玩着鸳鸯戏水的游戏一般。
身体几乎完全爬到快艇上的两人，此刻他们的身体纠缠在了一起，并且刘刚的巨大已经进入了李紫晴的身体当中、李紫晴现在紧紧缠住刘刚的下半身，她甚至于是自己在动，让刘刚的身子有能力行动。
黄毛看傻了眼，不过他虽然是愣了一下，但下一个念头就涌上心头，这是刘刚，这小子怎么会跑到自己的船上来的，既然这样，自己不用继续追击了，直接杀了他就是了。
想到这里，黄毛的手已经将手枪摸了出来，不过这时候，他再次愣住了。
此刻的李紫晴竟然是抬起了上身，并且脸正对着黄毛，然后嫣然一笑，那笑容很是令人觉得风情万种。
这一笑可是将黄毛给笑的浑身没有了一点儿力气，因为这样的一个美女，此刻完全赤裸着，向自己微笑，虽然有些诡异，但不管怎么说，这样的情况，却是绝无仅有的，而这样的事情下，估计任谁都会愣住的。
但，就是在他这么一愣的时候，刘刚手里的短刀却是飞了出去。
短刀很锋利，那可是刘刚精挑细选的防身利器，而此刻刀锋过处，已经是将黄毛的身子给刺穿了，并且所刺的部位正是黄毛的心脏位置。
黄毛连一声都没有吭出来，他的身体便躺下去了，摔倒在了快艇之上。
刘刚看着黄毛的身体躺下，而且快艇仍是快速的向着岸边而去，他不禁叹口气，然后说道：“我们得让快艇爆炸，尸体最好不要让警方检查出来，我不想惹事。”
李紫晴虽然说知道刘刚一定是会杀了对方，但想不到，刘刚一出手就已经将对方给杀了，这种快速杀人的方法，怎么可能是一般人能够做到的呢？
况且，刚才他对黄毛笑了笑，其实也是他条件反射，自己跟刘刚这样的上了快艇，她自己也觉得有些不好意思。
不过，他也清楚，这个人一定不会活着了。
但，他死的也太快了，那可是人命啊。
故此，这时候的李紫晴张大了嘴巴，下身甚至于都忘记了动，忘记了去套弄刘刚的巨大。
李紫晴不动了，但是刘刚却是不舒服了，他赶紧身子一动，将李紫晴放倒在了快艇上，而他的手则是将快艇的方向给改变了，向着来路而去，他的身体随着海浪的动作，不断的冲击着李紫晴的身体。
李紫晴感受到了刘刚的冲击，她终于苏醒了过来，看着身边的死尸，他有些惊魂未定，但是身体上的生理需要，她却再次沉浸在了刘刚的冲击中。
刘刚的大手不断揉捏李紫晴的玉峰，而且巨大在李紫晴的洞洞里面不断的撞击着，每一下都撞击到了她的花心位置，令得李紫晴双腿紧紧盘住了他的身子。
大约过了有十多分钟，刘刚觉得自己的巨大将要爆射了，而这个时候，刘刚调转了快艇的方向，直奔岸上而去。

第699章 一起爽快
刘刚的巨大在李紫晴的身体里面不断冲击着，而快艇却也终于是冲向了海滩的边缘。
不过，他并非是追击向众女，而是直奔一些礁石而去。
看到刘刚这么做，李紫晴的眼眸中露出了惊恐之色。
她的身体在刘刚身子下面，他能够感受到刘刚带给他的快感，但是这种快感与惊恐此刻已经是融合在了一起。
惊恐与快感融合在一起的时候，李紫晴觉得自己的身子猛地一挺，他觉得自己已经是达到了高潮的边缘，而此刻快艇距离礁石也不过是剩下三十米不的距离了。
此刻的刘刚却也已经是达到了高潮，他觉得自己的巨大已经是守不住玄关了，因此他的巨大在李紫晴的身体里面，竟然是已经要爆射了，并且此刻距离礁石已经如此之近，他身子猛地一动，已经是将李紫晴的身体抱了起来，而且在抱起来之后，向着快艇的后方直接跳了过去。
两个人的身体很快便离开了快艇，而且刘刚与李紫晴的身体在空中的时候，刘刚的巨大已经是在李紫晴的身体当中快速的动了几次，并且就在空中爆射了出来。
刘刚爆射了，而李紫晴此刻也是从花心当中激射出来了一股热流，包裹住了刘刚的巨大。
两个人在空中都达到了高潮，而与此同时，那艘快艇，也已经在不远处的礁石上撞得粉碎，并且爆炸了开来。
爆炸声从身后传来，两个人的身体也已经落到了海水里面，不过这时候，两个人还都不愿意离开彼此的身体。
四只手缠在一处，而且刘刚的巨大仍是停留在李紫晴的身体当中，两个人沉浸在了那种快感当中。
身体落到水里，刘刚的大嘴此刻已经堵上了李紫晴的小嘴，两个人在水中不断的激吻。
两个人的激吻长达三分钟，而后两个人从水下冒了上来，终于两个人的身子算是分开，而后两人在水中穿上了在跳下船之前，刘刚拿起的衣服。
穿好衣服，两人向着远处的海滩游了过去。
大概在十多分钟之后，两个人终于是上了海滩，然后向着大约四五里路，众女上岸的地方奔去。
众女此刻正在嫂子的劝慰下等待着刘刚，其实他们都非常担心刘刚，但嫂子说了，刘刚的功夫很好，他是可以安然无恙的。
而当听到远处一声爆炸声，并且看到冲天的火光的时候，女人们都震惊了，他们真的很怕刘刚会在那里被炸死，因此一个个都向着那个方向观望着。
终于，看到刘刚与李紫晴的身影，女人们不禁欢呼了起来。
刘刚来到他们身边，皱了皱眉头，问道：“警察没有来么？”
“没有，一直也没有警察来，不知道为什么。”
嫂子奇怪的看了看四周，这样说道。
刘刚点点头，然后用手指了一下远处，说道：“我们赶紧走，不管是否警方出面，这件事也不能牵扯到我们，立刻离开这里。”
刘刚说着，已经是拉着李紫晴与嫂子，向着来路快步走去。
要想离开这里，必须要坐车，来的时候他们是打了好多辆车一起来的，这时候想要打车一起离开，却是有些难了，不过刘刚却是有办法，他给自己住的酒店打了电话，让酒店派了一辆大巴车过来，将众人一起接回了酒店。
经过这一次的事情，人们都有了一种极为不好的感觉，所以他们在自己的房间里面好像是住不下去一般，一回来，竟然都来到了刘刚的房间，他们说是睡不着，其实是不在刘刚的身边觉得不安全。
刘刚很是无奈，只能够是让众女分别睡在自己的屋子里面。
幸好屋子够大，不然这么多人，怎么可能住的下呢。
一众人都累了，尤其是在惊恐中度过的后来的时间，所以精神高度亢奋之后，随之而来的便是疲乏与困倦，因此不超过一个小时，所有人都进入了梦乡。
不过，刘刚没有睡，因为他觉得事情有些不同寻常。
自己来到这里时间不久，竟然就有人来暗杀自己，而且还是两次这么多，他觉得事情很是蹊跷，而到底是谁要杀自己，现在他根本不知道，因此他很想找到凶手问问，到底是谁指使他们的。
刘刚想着的时候，另外的一个人其实说睡着了，但是却仍是留着一半的清醒，她在守护刘刚，那个人就是苏婵。
今天的事情让苏婵认识到一个问题，现在大长老要动手了，而且在刚刚他们回到海滩上之后，合欢宗的宗主苗红药给他发了一条短信，上面写的自然就是这次事情的始末，并且告诉苏婵必须要保护要刘刚，不能再有类似的事情发生了。
苏婵接到这个信息很是心惊，她知道今天的事情若非是宗主早有发现，恐怕事情就要糟糕了。
因此，苏婵跟宗主道歉之后，立刻就痛定思痛，绝对绝对不能够在掉以轻心了。
午夜十分，这个夜晚注定是很多人都不能睡的时光。
在三亚的另外一处宾馆里面，妖姬正与那个男人坐在沙发上发呆，良久之后，男人将手里的烟蒂掐灭在了烟灰缸里面，他叹口气，终于开口说道：“给大长老打个电话，汇报一下今天的情况吧，不管怎么样，天启计划已经是彻底失败了，宗主既然已经知道，那么他是绝对不会轻易 让我们得手的。”
妖姬点了点头，她也明白，这一次的行动彻底失败了，被宗主知道了这件事情，一旦自己这边真的成功，那么宗主的震怒自己也是承担不起的，所以这件事必须要汇报给大长老了。
至于说他们两个人要承担怎么样的惩罚，那不是他们能控制得了的。
“喂，是苏婵么？计划进行的怎么样了？”
大长老的声音此刻已经是从手机的另一端传来了。
“大长老，对不起，计划失败了。”
妖姬在电话这边轻声的说道。
“什么？又失败了，为什么会失败？你们到底在搞什么？”
大长老在电话那边大声的问道，语气中已经有了极大的怒火。

第700章 暴乱之象
第二天早上起来的时候，刘刚觉得全身都有些不舒服，其实他自己也知道，昨天跟李紫晴在海水里面折腾的太凶了，虽然他有“大明欢喜禅”作为补充，但是因为折腾的太厉害，且最主要昨天晚上的事件，令得他全力以赴之下，功力有所损耗。
人们都起来了，嫂子张罗了饭菜，他们就在刘刚的房间里面开始吃喝，不过他们在吃喝的时候，谈论的却是要离开三亚了。
这次三亚之行没有几天，但是发生的事情不少，故此女人们觉得三亚虽然好玩，但还是没有在家里那么舒服，故此他们决定要回去。
刘刚想要多玩两天，但禁不住女人们的说，只好答应了、可就在刘刚他们说到回去不久，房门就被人给敲响了。
听到有人敲门，刘刚皱了一下眉头，然后走了过去，没有开门之前，他问道：“谁？”
“我们是三亚大东区分局的警察，请你开下门，我们有些话想要问。”
其中一个警察说道。
“警察？你找谁？”
刘刚问道。
“你这里是不是住着一个叫做刘刚的人，我们就是来找他的。”
外面的警察这样回答说道。
刘刚愣了一下，最后还是开了房门。
“这是我们的警官证，你看一下。”
门口两个警察，一个年纪大的，一个年纪小的，这时候两人一起出示了警官证给刘刚看；。
刘刚扫了一眼，见工作证是真的，这才点点头，说道：“我就是刘刚，你们找我做什么？”
一听眼前的男人就是刘刚，那个年轻的警察一下子就将手铐子拿了出来，上前想要铐刘刚。
而那个年纪大的警察却是一把拉住了他，皱了一下眉头，说道：“小赵，你怎么这么孟浪，还没有问清楚情况，你急什么。”
小赵听了老警察的话，不禁愣了一下，然后点点头，这才将手里的手铐收了起来。
他们俩的动作刘刚看的清楚，不禁笑了笑，手臂搭在了房门的边缘，问道：“怎么？你们是来抓我的？”
“对不起，他年轻，比较孟浪，你别见怪，我们来只是想要问你一些事情，如果真涉及到你犯罪了，我们是不会留情的，但若是你没有问题，我们也不会错抓好人的。”
老警察说道、。
听到老警察说话圆滑，刘刚点点头，他倒是挺佩服这老警察的涵养。
自己拦住了他们在门口，不让他们进屋，这老警察却也不动怒，就那么站在外面跟自己说话。
“成，那你们进来问吧。”
刘刚倒是并不怕对方进屋，况且既然看出来对方的确是警察，这事情倒也好办了。
两个警察对望一眼，终于还是跟刘刚走了进去。
、来到屋子里面，两个警察倒是愣住了，因为屋子里面，满屋子都是女人，这是他们所想不到的。
不过，这事情是人家私人的事情，不在他们的管辖之内，因此他俩进来之后，虽然惊讶，但还是没有说什么。
“来，请这边坐，让他们继续吃，我们说我们的。”
刘刚倒是很自来熟，拉了两个警察坐在了大厅另外一侧的沙发上说道。
两个警察倒也没客气，坐到了沙发上。
老警察也不绕弯子，他稳定了一下心神，说道：“刘刚，我现在需要向你问一下，昨天晚上，七点到十一点这个期间你在哪里？”
“我在海上吃东西。”
刘刚回答的很干脆。
“那么在海上，你们发生了什么事情没有？”
老警察点点头，然后又问道。
“发生了爆炸，是距离我们不远处的一艘船爆炸了。”
刘刚仍是很平静的说道。
“那么后来呢？”
老警察不慌不忙的问道，而且他的眼睛一直都盯着刘刚的表情与眼睛。
刘刚笑了笑，说道：“后来我们坐的那艘船也发生了大爆炸，幸亏我跟我的朋友们躲过了这一次的爆炸，算是逃过一劫。”
老警察点点头，他觉得刘刚的眼神很坦然，丝毫也没有欺诈的感觉，他深吸口气，看了一眼旁边记录的年轻警察，见他写完了，这才又问：“那么后来呢？”
“后来？后来我就跟我的这些朋友一起回到了宾馆，而且是宾馆派车拉我们回来的。”
刘刚坦言说道。
不过，他将自己弄死那个黄毛的事情给省略了过去。
皱了一下眉头，老警察想了想，然后说道：“你们打给酒店的电话是在发生爆炸之后大约半个多小时之后，那么也就是说，在这半个多小时的时间当中，你们仍是没有离开那里，那么你们在做什么？”
“是的，我们没有离开那里，因为我们当时被人追杀，而我们当时一直在躲避追杀我们的人。”
刘刚苦笑了一下，然后说道。
“被什么人追杀？他们为什么要追杀你？”
老警察一听这话，精神不禁来了，而且他盯着刘刚的眼睛中终于是有了一抹的精芒闪过。
刘刚摊开了手，说道：“这一点其实我也在奇怪，因为我的确是不知道为什么要追杀我，到底是什么目的，我也没想通，当时我们是借助我们的那条快艇逃生的，后来我跟我的一位朋友绳子断了，我们流落在海里面，然后我们自己游回去的，用了挺长的一段时间，所以耽搁回来的时间了。”
“那么，追杀你们的人呢？”
老警察盯着刘刚一字一顿的问道。
“不清楚，后来他好像是失踪了。”
刘刚说道。
“后来，你们是否看到了爆炸？”
老警察问道。
“看到了，不过距离我们很远，具体是什么情况，我们也不清楚。”
刘刚回答的很肯定。
老警察仔细看着刘刚，好像是要从他脸上找到什么一般，不过看了半晌，他终于是颓然叹口气，说道：“谢谢你的配合，我们没有要问的了，不过我要告诉你一件事，就是昨天晚上，一共发生了不下八次爆炸，有的是在市区，有的是在其他海滩，而你那个所在的海滩发生爆炸的最多，而且当中有些地方，留有你的名字与联系方法，所以，这件事已经被列入了暴动事件。”

第701章 栽赃嫁祸
“哦？竟然还有这样的事情？”
刘刚皱了皱眉头，然后低头沉思了一下，然后再次抬起头的时候，脸上泛起了笑容，说道：“警察同志，你应该能明白，这分明就是嫁祸。”
“这一点我早就想过了，不过不管如何，我也是要来调查一下的，你就当我是例行公事好了。”
老警察谦和的笑着说道。
到了此刻，老警察对于刘刚说的话基本上已经相信了百分之八十。
“警察同志，我是国家干部，不会干那些违法乱纪的事情，而且你要是有什么方面需要我配合，我坚决配合你工作。”
刘刚看着老警察，脸上也带着谦和的笑容，他对这个老警察印象不坏，因此才这么说道。
老警察点点头，然后跟年轻的警察站起身， 他笑着说道：“好，既然这样，我们就先走了，你的手机号码如果方便，可以给我留一下。”
“成，我把手机号给你，另外我把我工作单位的座机号码也给你，有什么事情，你随时给我打电话。”
刘刚笑着说道，然后将手机号码留给了老警察。
很快将两个警察送出了房间，刘刚这才关闭了房门。
见刘刚送走了两个警察，一众女人不禁都围拢了过来，她们的脸上都有着紧张的神色，毕竟刚才的谈话，他们也都听到了，尤其是后来老警察说的那事情，更是让他们非常关注。
“刚子，没事吧？”
嫂子这时候关切的问道。
“没事，只是有人在陷害我而已，不过你们放心，不会有大事的。”
刘刚笑吟吟的说着。
不过，虽然他嘴里说着没事，但是心中却将这件事情仔细的分析了不知道多少回了。
是谁要炸死自己，又是谁在昨晚一夜之间弄了那么多的事情，并且嫁祸给自己，这些都是非常蹊跷的事情。
刘刚觉得自己即便是有敌人，但应该也不算太多，关于这些方面，他仔细衡量了几方面的力量，但却一直也没有找到准确的答案。
找不到答案，刘刚也不会钻牛角尖，他这人做事从来都是洒脱的很，因此他想过了之后，也就跟女人们商量着一起回去的事情了。
就在刘刚商量回家的时候，走出去的两个警察一边走，那个年轻的警察一边问道：“老哥，你说刘刚这个人可信么？”
“我信他，而且我觉得他不是坏人，尤其是他说话的时候，神态与眼神充满了正气，事情应该不是他做的。”
老警察深吸口气，将手里的车钥匙递给了年轻警察说道。
“这是您的经验，但证据已经显示，他的确是作案的最大大嫌疑人，我们如果不抓他回去，我们要如何做？”
年轻警察有些犹疑的问道。
“存在很多疑点，虽然存在证据证明这事情是他做的，但是这种栽赃的手法太低级，小孩子也能分析出来。”
老警察看了看年轻的警察，脸上泛起了一丝笑容。
年轻警察叹口气，其实他不是没看出来，只是他一直都觉得，刘刚应该是跟这件事情有关，至于说是否是冤枉的，他并不如何在意。
“其实，我总觉得这个刘刚有些问题，他好像是有着某种不同于常人的气质。”
年轻警察皱着眉头说道。
“的确有些，但这并不会影响到我们办案的真实性。”
老警察一边走，一边上了车，坐到了副驾驶上，然后车子很快离开了刘刚所在的宾馆。
而也就是在此刻，在三亚的一处海滩上，两个人站在那里，神情有些严肃的望着大海。
“幽月，我很想知道，你为什么会加上了刘刚的通讯方式，这样做，分明就是告诉警察，这事情不是刘刚做的了。”
男人转头看向一脸严肃的幽月问道。
“你以为你的栽赃会对刘刚起到作用么？”
幽月稍稍扭头，看了对方一眼，口气中有着一份冷漠。
“起码，我认为是可以的。”
男人嘴角翘起，一副很自信的样子。
“算了吧，刘刚并非一般人能比，他的身份或许你并不知道，若是让宗主知道你们这么做，她会不惜一切代价消除对刘刚不利的事情。”
幽月冷笑了一下说道。
“你觉得，你们的宗主能做到这一点么？”
男人缓缓扭头，再次看行幽月问。
“起码我觉得可以，而且我告诉你，对付刘刚的事情，你最好不要插手，如果你插手，会坏了大事。”
幽月说着，转身走向来路，头发在海风中不断飞舞。
“那我们的计划呢？”
男人并没有转身，但声音却是传了过去。
“原计划不变，在海南各市采取行动，并且在北方也展开多方位的暴动，扰乱时局，这样才能够牵动整个的国家政局。”
幽月淡然的说着，不过他的脚步却是已经渐渐走远。
男人深吸口气，他觉得自己的心情很复杂，尤其是对刘刚与幽月，他总觉得幽月似乎是在逃避什么，而似乎又在保护什么。
一天之后，刘刚带着众女终于回到了家。
回到家的感觉真的是很好，刘刚此刻刚刚洗完了澡，躺在宽松的沙发上，看着电视里面演的新闻。
“刚子，我们晚上是在家吃，还是去外面吃？”
嫂子此刻走到了沙发后面，用手拍了拍刘刚的臀部问道。
“在家吃吧，大家都刚回来，马上又出去，有些累了。”
刘刚说道。
嫂子点点头，转身去做饭，而刘刚的声音又一次传来：“辛苦你的嫂子。”
嫂子走到了厨房，笑了笑，他觉得很温暖，打从跟刘刚有了那层关系，自己越来越幸福了。
此刻一众女孩子都基本上洗完了澡，纷纷来到刘刚身边，王大丫却是坐到了刘刚的身旁，问道：“刘刚，李紫晴为什么不跟我们一起回来，她不也是你的女人了么？”
刘刚愣了一下，然后笑了起来，说道：“她需要留在三亚工作，以后有机会再说吧，你让开点儿，这个新闻我得看看。”
刘刚说着，大手却是没闲着，已经从王大丫的睡衣下摆直接摸了进去，一把就抓住了王大丫胸前的双峰。

第702章 快点给我
王大丫被刘刚大手抓住了双峰，不禁向着刘刚的身上倒了下去。
刘刚则是一把将他的身子给搂住，然后将头抬起来，放在了王大丫的肩膀上，然后看向了电视。
电视里面正在播报着国内的新闻，而新闻当中的那些事情，却是令刘刚有些不敢相信。
因为就在这两天，南方与北方都发生了大规模的暴动事件，而且规模越来越大，一开始的时候不过是小小的爆炸，但后来则是不同的游行示威。
很奇怪，这些地方都是有规律，却频繁的发生事件，而且每个省现在好像是都有了暴乱事件的发生，虽然规模不同，但是频繁发生。
刘刚皱了皱眉头，心里忽然有种感觉，国内是不是要有什么重大的事情发生呢？
心里这样想着，他的手却是在动，不断的挑逗王大丫那胸前的两颗葡萄粒。
王大丫被刘刚弄的全身酥麻，她晃悠了一下身子，说道：“讨厌，你在干什么？”
“看新闻啊。”
刘刚好像是毫无意识的回答说，而他的手却是动的更厉害了。
而此刻一旁的赵婷婷却是笑了起来，凑了过来说道：“我说，你们俩也真是的，在这里亲亲我我，难道就不怕我们这些人吃醋么？”
“我才没有跟他那啥呢。”
王大丫被对方这一句话给说的脸红了，她自然是明白，这些女人都是刘刚的女人，但是被这么一说，她真是有些不好意思了。
但，刘刚却是不以为意，他的大手此刻却是已经从王大丫的衣服里面滑了出来，而且顺利的放入了王大丫的裤子里面去，并且大手很快就摸到了王大丫没有穿小热裤的蜜穴那里。
那里已经是泛滥一片了，滑溜溜的，令得刘刚觉得手感很好，因此他在王大丫的耳边不断的吹气，竟然是不理会一旁的赵婷婷。
赵婷婷此刻也是有些不舒服了，尤其是刘刚没搭理她，他觉得有些心理不得劲儿了，因此小手一伸，便已经是抓住了刘刚的巨大，而且她是直接探入到了刘刚的睡裤里面去的。
“哼，让你不搭理我，姑奶奶让你知道我的厉害。”
赵婷婷的小手开始快速且用力的套弄起了刘刚的巨大，而刘刚的 巨大本来就已经因为王大丫而雄风赳赳了，此刻更是受到赵婷婷小手的刺激，因此更加的坚硬了。
“嘿嘿，我一想你就会这么干，所以我干脆不说话。”
刘刚笑了笑，虽然他的脑子里面还是想着新闻里面的内容，但是他却并没有忘记调戏两个女人。
赵婷婷也哼了一声，然后一把就把刘刚的裤子给脱了，然后直接将小嘴凑了过去，就那么含到了自己的嘴里。
“我说婷婷，你这是什么情况，竟然没吃饭呢，就先开始吃他那一根了啊。”
此刻嫂子走了出来，看到三个人的样子，不禁笑了起来。
刘刚此刻笑了笑，然后另外的一只手却是伸向了嫂子的胸前，笑着说道：“那带嫂子一个咋样？”
嫂子一见刘刚的大手伸过来，连忙闪开，嗔怪道：“行了，你有他们两个了，我还是去做饭，不然一会儿饭可是要烧焦了。”
说完这话， 嫂子这已经转身离开，而此刻的王大丫却是已经被刘刚弄的浑身痉挛，她有些受不了了，从她才小蜜穴当中有着更多的体液流淌出来，她已经是开始轻声的娇吟了起来。
而此刻的赵婷婷，则是不断的发出“呜呜”的声音，这声音令得刘刚更觉得刺激与爽了。
其他女人见三个人这样，其实他们也都有了不同的反应，不过这时候他们知道，还是不要过去的好，因为刘刚要是真发飙起来，屋子里面的人恐怕都要遭殃，而嫂子烧的菜可是要白费了。
因此，那些女人们纷纷走避，直接回了房间，将客厅让给了他们三个。
此刻的王大丫已经是受不了了，她娇吟着说道：“给我，刘刚，你快给我吧，我受不了了，我要，我要你干我。”
刘刚此刻觉得赵婷婷也开始扭动身子了，想来她现在下面也一定是泛滥了，因此他稍稍挪动了一下身子，然后将自己的巨大从赵婷婷的口中抽了出来。
稍稍动手，王大丫的裤子便被脱了下去，然后刘刚将王大丫的身子扭过来，让她坐在了自己的身上。
而此刻的赵婷婷，也是将自己的衣服脱了，她也凑了过来，而此刻的刘刚则是将自己的大手伸了过去，抓住了赵婷婷胸前的玉峰，不断的揉捏。
；刘刚的巨大此刻已经是顶在了王大丫的蜜穴处，他稍稍的动了两下，王大丫已经是呻吟了出来，不断扭动身子，想要坐下去，可刘刚的另外一只手搂着她的腰部，就不让她下去，反而是用自己的巨大不断磨蹭她的私处，令得她娇吟不止。
“给我，快点儿个诶我。”
王大丫真的是急了，用手不断的拍打刘刚的肩膀。
刘刚终于是笑了笑，然后说道：“那你叫两声给我听听，要不然我不给你。”
王大丫刚开始说什么也不叫，但是刘刚却是用自己的巨大不断去磨蹭对方的私处，最后王大丫还是屈服了，大声的叫了两声， 而在她第二声刚刚叫出来的时候，刘刚的手臂一松，王大丫的身子直接就坐了下去，而且他的蜜穴正好就套住了刘刚的巨大。
“啊！”
王大丫想不到刘刚会突然进入，她此刻陡然受到巨大的侵袭，他发出了激爽的声音，大叫了起来，而她的这声娇吟，却是令得屋子里面所有人的女人下面似乎都有了强烈的反应。
尤其是，此刻在刘刚身旁的赵婷婷，她觉得自己的下面有着一股股的体液在自己下流，他不禁轰了脸，不过想想，自己早就是刘刚的人了，又有什么好害羞的呢？
小手抓住了刘刚的大手，赵婷婷将刘刚的大手向着自己的下面私处放了过去，示意刘刚去抚慰她下面那个地方。

第704章 山雨欲来
“成，就这么定了，现在我有时间了，这事情包在我身上。”
刘刚听出来冯主任已经是有些迫不及待了。
不过仔细想想，招商这种事情，耽搁的时间越长，对于业务的开展越是不好，毕竟人家投资也是要讲求效率的不是。
故此，刘刚在听到冯主任这么说之后立刻就答应了下来。
冯主任听刘刚没有在推脱，或者再说其他的，心中可是高兴的很，他在电话里面哈哈笑着说道：“好，好，我期待跟小刘你见面，我们坐下来好好谈一下具体的事情。”
刘刚满口答应，然后两人又闲聊了两句，这才挂断了电话。
“怎么？要回村子里面么？”
这时候嫂子问刘刚说道。
“是要回去一趟的，不过并不急，我想要跟投资商见一面，毕竟两个村子要一起搞开发，我觉得先把事情研究明白了再开始动手比较好。”
刘刚沉吟了一下说道。
“对，这个是必须的。”
王大丫在一旁也参加起了意见。
刘刚扫了她一眼不禁坏坏的笑了起来，那意思很明显，看来你还有力气啊。
刘刚放下电话之后 跟众女吃了饭，然后便准备好好休息一下，第二天去单位转一圈，然后就去找冯主任，具体商量一下投资的事情。
但，半夜十一点多的时候，他却是接到了乔婷婷的电话。
“喂，刘刚么？”
电话里面乔婷婷的声音显得有些紧张。
“是我，怎么了？”
刘刚有些诧异于对方紧张的语气。
“哦，你没事就好，我真担心你会出事。”
乔婷婷在电话那边说道。
“我没事，你放心好了。”
刘刚笑着说道。
“知道上次袭击我们的人是谁么？现在我想我必要提醒你一句，因为最近好像国内很不安稳，他很有可能要对你下手，因为我们的关系问题。”
乔婷婷紧张的说道。
刘刚皱了一下眉头，问道：“倒是是谁？竟然会对我动手？”
“我只能告诉你，他们背后的势力很大，足以撼动整个国家的政权，所以你一切要小心。”
乔婷婷在电话里面这样说道。
听了这话，刘刚的眉头皱了起来，因为他忽然发觉，自己有些地方也是不那么了解乔婷婷，尤其是她的家族，还有她真实的背景。
但，刘刚相信一件事，那就是乔婷婷不会害自己。
“好的，你放心，我会小心。”
刘刚说道。
“你前些天去三亚了吧？我听说那边出了不小的事情，应该牵扯到你了吧？”
乔婷婷关切的问道。
“哦？这你都知道？看来的确是有些问题了。”
刘刚皱起了眉头，握着电话的手紧了下，他觉得事情的确是有些严重。
“我当然知道，只要我想知道的事情，很少会有不知道的，你一定要小心，现在他好像是个疯子，已经放出了话，要对付你，你一切自己小心，要是真有解决不了的事情，一定要给我打电话，我想办法帮你。”
乔婷婷深吸口气，声音有些急促与担心。
“哈哈，你放心，我很好，谁有那个本事伤害我。”
刘刚哈哈笑着，嘴里虽然这么说，但心中的压力却无形中加大了。
对于刘刚来说，打架他不怕，混官场他也不怕，但是谈到真的出了事情，会牵扯到身边的女人，他现在是最怕的。
自己身边现在好多女人，不论是上过床还是没上过床的，刘刚都已经把他们当成了自己私有的，而现在如果自己出了事情，那么最伤心的应该就是他们了。
刘刚不能让自己的女人伤心，这是他现在做人的底线。
挂断了乔婷婷的电话，刘刚陷入了沉沉的思考当中。
刘刚的性子虽然洒脱，但对于某些事情在意的时候，他会全力以赴，因此这时候他需要为以后的路进行筹划了。
这一夜刘刚想了不少，凌晨三点多他才昏昏睡去。
起来的时候已经是早上八点半，匆匆收拾了一下，吃口饭便直奔单位而去了。
来到计生委的时候，已经是上午九十五点多，在单位走了一圈，去王主任那里坐了坐，两个人的关系现在根本不用说啥，反正是已经心知肚明，去三亚的时候，王主任也跟着去了，虽然并没有太跟刘刚接触，但也算是成为了刘刚的女人。
从王主任那里出来，刘刚去了自己的办公室，可刚一进门，便看到了一幕让他有些哭笑不得的场面。
两个女孩子在争着给自己收拾屋子，一个是苏婵，而另外的一个，却是何玲儿。
何玲儿这丫头在去三亚之前，好像是忽然消失了一样，一直没咋在刘刚的眼前出现，可今天一出现，就让刘刚有种惊艳的感觉。
一身的白色紧身衣裙，将她姣好的身躯包裹的很是严实，而这种严实当中却是透露出青春的气息，而更总要的是，这丫头的那股子柔情让人觉得既纯情又妩媚。
刘刚看着何玲儿，不禁狠狠咽了一口口水，他心里这个无语啊，这丫头真是撩死人了。
不过，一旁的苏婵倒也是并不逊色于她。
上身白色的衬衫，外面穿着深蓝色的小小西服外套，下载则是一条浅色的米色裙子，看上去有着时代女性的风姿，看起来也是风情万种。
这两个女人是要干啥？在这里色诱俺们的刘大官人啊？
刘刚深深吸口气，而这时候两个人的争论声也传入了刘刚的耳中。
“凭什么我要出去，刘主任这里一直都是我在打扫的。”
苏婵不干了，一脸的不高兴说道。
“你是秘书，我也是秘书，你能打扫，为什么我就不能打扫？”
何玲儿也不示弱，直接顶了回去。
“秘书跟秘书也是有分别的，你要知道贴身秘书跟普通秘书是有区别的。”
苏婵扬起了头，挺了一下身子，不用看她的前面，也已经是能够想到，她是在展示她胸前的那两块大大的玉峰了。
“怎么？你当了刘主任的贴身秘书么？不过贴身秘书也未必是真的贴身，就算去了三亚，也未必就是那么重要。”
何玲儿并不示弱，仍是毫不客气的将对方的话顶了回去。

第705章 争风吃醋
“那也总好过某些人强，好像幽灵一样，一段时间出现，一段时间又消失。”
苏婵冷笑着将手里的扫把向着一旁一放，然后拿起来了桌上的抹布擦起了桌子。
“我那是有工作要做，谁像你啊，有着事情不做，就知道围着领导转，最后还没转出来一个名堂。”
何玲儿笑着说道，此刻她正在整理材料，所以弯下腰去，将卷柜里面的材料都仔细的分类，然后整理好再放进去。
而她这样的动作，令得刘刚可是血脉暴涨了，这丫头的一举一动都他丫的那么诱人，还真是无与伦比了。
屋子里面两个女孩子令得刘刚有种受不了的感觉，真不知道这两个女孩子给自己当秘书，到底是来干啥的。
见两人的话针锋相对，要是再说一会儿，不知道是不是会因为斗嘴而升级，因此刘刚立刻轻咳一声。
刘刚的轻咳声令得两个女孩子都是一愣，她们都没有听到刘刚的脚步声，此刻忽然听到有人轻咳，立刻回头，一见是刘刚，两人不禁脸上都红了起来。
刚才两个人的对话可是相当露骨了，不知道这位顶头上司刘主任是否听到了。
刘刚也不想让他们尴尬，因此他就当没有那么回事，直接走向了自己的座位，然后他对一旁的何玲儿说道：“玲儿同志，你是怎么回事？我去三亚的时候，本想着也带你一起去，你跟苏婵正好是有个伴儿，可当时没找到你。”
“哦，是这样的刘主任，我家里出了点儿事情，我跟王主任请假了，回家去办事儿了，当时你没在单位，所以没有来得及通知你，这不，事情办完了我回来销假了。”
何玲儿说道。
听了何玲儿的解释，刘刚点了点头，他当然是很理解这样的事情，谁家还没有点儿事情，请假属于正常的，因此他也没有多往下问。
“这么说，刘主任，去三亚不单单是给我的福利了。”
一旁的苏婵此刻却是好像打翻了醋坛子。
刘刚听到了这话，不禁一愣，随即笑了起来，说道：“行了，这件事情已经过去了，收拾屋子也不是什么重要的活，你们俩可以去忙活别的了。”
刘刚心里清楚，继续留他们在这里，事情会更多，故此直接打发走才是。
美女虽然很养眼，但一旦两个美女在一起吃醋的时候，那事情可就变得有些微妙且有些不太好了。
两个女孩子听刘刚下了逐客令，也只好转身离开。
等她们走了，刘刚这才算是松了口气，然后拿起桌上的电话，给冯主任打了过去。
“冯主任，我现在过去找你，你在单位么？”
刘刚说道。
“在单位，你过来吧，正好投资商今天也要过来的。”
冯主任很是殷勤的说道，语气里面有着欣慰。
刘刚终于主动给自己打电话谈这事情，说明自己的努力没有白费，故此他很是高兴。
刘刚答应了一声，然后挂断了电话，想了想，操起电话，给何玲儿打了一个电话。
“玲儿同志，有没有兴趣跟我出去走一趟？”
“哦，刘主任，领导吩咐了，我一定是要去的了。”
何玲儿倒是落落大方，并没有将刚才的事情放在心里，因此这样对刘刚说道。
刘刚笑了一声，然后看了一下时间，说道：“十分钟之后，你在楼下等我，我先处理一下手边的东西，马上就下去。”
何玲儿答应了一声，然后便挂断了电话。
十分钟之后，刘刚已经将所有屋子里面的文件整理好了，然后出了办公室，走到了楼下。
楼下何玲儿已经等着了，此刻见刘刚走来，不禁笑着迎上去，说道：“领导，我们去哪里？”
“我们去一趟县里的招商办，有些事情要去找那里的招商办冯主任谈，我总得带个助手吧。”
刘刚笑着说道。
何玲儿点点头，他知道刘刚是想要把自己跟苏婵分开，并且带着自己出来办事，也显得对自己的重视，因此她心里倒是很高兴的。
两个人很快便驱车来到了招商办，刚刚一进招商办，刘刚不禁就瞪大了眼睛。
招商办的楼外面看着倒是没什么，可此刻看看人家招商办的大楼里面，那可是装修的绝对豪华啊，竟然是比之一般的办公室都装修的好了很多。
“刘主任，人家装修的真好。”
何玲儿看着眼前的装修，不禁也是赞叹了起来。
“的确是装修的不错，比我们的办公楼强多了，以后我们计生办要是有钱，也好好装修下。”
刘刚笑着说。
“刘主任，官不修衙，这是至理名言，要是真弄成这样，可也不是什么好事。”
何玲儿在一旁提点刘刚说道、。
刘刚听了这话不禁愣了一下，然后他便想明白了何玲儿的话，点点头，然后轻声说道：“那招商办现在这么弄，不知道将来会不会出问题。”
“那就得看他们犯了多大的事儿了。”
何玲儿抿嘴笑了起来，她其实明白，刘刚这么问，只不过是故意这么问，他可是比自己明白的多呢。
刘刚哈哈笑着，已经是走向了三楼主任室。
主任室的门虚掩着，刘刚两人走到门口，用手轻轻在门上敲打了两下。
“请进。”
屋子里面传来了一个男子的声音。
刘刚轻轻推了一下办公室的门，然后便走了进去。
屋子里面的空间很大，办公桌在正对门的地方，桌子后面坐着一个身材中等的男人，他脸上带着笑容，正看着门外。
见刘刚两个人进来，他站起了身子，笑着看向刘刚，说道：“这位是……”
“我叫刘刚，请问您就是冯主任吧？”
刘刚很是谦虚的说道。
“你好，刘主任，我姓冯，我们通过很多次电话了。”
冯主任笑着走了过来，距离门与桌子中间的地方正好迎到了刘刚，并且热情的伸出了手，跟刘刚热烈的握手。
刘刚握着对方的手，心里却是有些感慨了，因为对方的行动令得他非常舒服，论级别，对方可是比自己高，但对方没有那么大的架子，这也说明对方很是会处理人际关系了。

第706章 关小~姐
“冯主任，说起来真是不好意思，前阵子一直忙，没来得及过来看你，而且还多亏了你帮了一个大忙。”
刘刚见对方这么客气，立刻也客气了起来。
“那是应该的，我们是朋友，何况你的确是没有责任，所以能帮一定要帮的。”
冯主任笑着说道。
说话之间，冯主任已经将刘刚拉到了沙发旁坐了，然后亲自沏了茶水，放在了刘刚与何玲儿的面前。
“冯主任，谈谈我们的工作吧。”
刘刚也不拐弯抹角，直接就把事情提了出来，单刀直入。
“好，刘主任快人快语，我也不客气了，其实事情很简单，上次我跟你说的那个事情，投资方想要回到家乡投资，但是苦于乡下现在也没有啥熟人，况且村里人对于投资的事情，经过渗透，发现投资并不容易，所以只能是借助刘主任的力量了。”
冯主任微笑着将事情说了，而此刻他将自己手里的一份材料递给了刘刚。
刘刚伸手接了过来，放在自己身前的茶几上，然后一页一页的看了起来。
材料上写的很清晰明了，这次投资最主要的是开发两个村子的养殖产业，并且因为村子后面的山非常好，应该作为开发项目之一，因此按照投资方的意见，将两村之间的河水拓宽，然后加长，形成带型河流，在这样的情况下，在山峦一周形成带型状的河道，那样便可以令得那里有山有水。
而且，开发项目当中，也有着影视外景开发，山里药材种植开发。
反正差不多的项目都有，而这一次项目投资的数额竟然达到了五十个亿之多。
这个数字足以惊人了。
看到这里，刘刚的眼睛眯缝了起来，他想不到，这次投资会如此大，而且大到他几乎是想要姣叫娘了。
“很震惊是么？”
冯主任笑了起来，他想到了，刘刚见到这份材料，一定会有这样的表现的。
平伏了一下心中的起伏，刘刚抬起了头，看向冯主任，说道：“这项目果然惊人，只是不知道他们是否真的有这么大的财力，而且是否能够做到投资到最后。”
“这个问题不大，一会儿投资商的人就会到，我们详细谈。”
冯主任点点头，他其实也想过这个问题，因此才会很谨慎，且让刘刚去动员村子里面的人同意投资的。
就在两人谈论这次开发事情的时候，办公室的门再次被人敲响了。
“请进。”
冯主任开口说道。
这句话之后，房门便被人推开了，然后两个人一前一后的走了进来。
前面是一个身穿白色上衣，粉色裙子的女人，看起来很是高贵端庄，而且脸上似乎常年带着微笑，但虽然如此说，可眼眸中的神色却是冰冷的，不管怎么看，她都是那种表面弱质纤纤，但骨子里面刚强至极的女人。
不过，刘刚对于这些并不注意，他注意的是女人的长相。
这女人长的的确是好看，大大的眼睛，高高的鼻梁，毛茸茸的睫毛，令人觉得她的眼睛如同会说话般。
脸蛋儿如同凝脂，令人觉得吹弹可破，身材高挑纤细，两条长腿长而直。
胸前的两团更是饱满高大，有种呼之欲出的感觉。
这些都令得刘刚觉得心头跳动的快了很多，他的巨大在这个时候，竟然不自觉的有些雄风赳赳了。
而女人身后，却是一个身材高挑的男人，他一身白色西服，看起来很是英俊不俗，此刻他的眼光在屋子里面扫了一圈，然后他的目光竟然是落到了何玲儿的身上。
男人嘛，看到美女的时候，自然会多看两眼，不过这男人的眼睛在何玲儿的身上转了几圈，竟然是并不挪开，而且直盯盯的看了半晌，他似乎是被何玲儿的那种脱俗的气质给完全吸引住了。
关于这一点，一旁的冯主任看是看的很清楚，但他并不点破，而是站起了身子，在桌子后面笑道：“你好，关小姐。”
姓关的女人微笑着，伸出了纤纤玉手，说道：“你好，冯主任，我们又见面了，希望我们的合作会顺利。”
“一定会的，关小姐两位请坐。”
冯主任笑着，向另外一旁的沙发指了一下说道。
关小姐点头，然后坐向了另外一旁的沙发。
而此刻，那个男人也坐到了关小姐的身旁。
“我来介绍一下，这位是我们计生委的主人，刘刚。”
冯主任笑着介绍起了刘刚，而且话语中有着一份敬重。
姓关的女人此刻看向了刘刚， 见他的眼光在自己的身上来回扫视，不禁愣了一下，心中有些不快，但并没有表露出来。
“你好，刘主任。”
关小姐向刘刚伸出了手。
“你好。”
刘刚也伸出了手，握住了对方关小姐的纤纤玉手，心里一阵荡漾，他可真想把对方拉到自己怀里，好好的亲一亲，最好是能跟她在床上缠绵一下，估计这关小姐在床上一定会抵死缠绵的。
刘刚的心里有些想入非非，不过这时候冯主任却是向刘刚介绍说道：“这位是关小姐，也就是我们的投资方，希望二位以后能够通力合作。”
刘刚笑呵呵的点点头，不过他的手却仍是没有放开对方的纤纤玉手，他说道：“一定会，冯主任你放心好了，你们的事情就是我的事情。”
刘刚的手握着对方的纤纤玉手，不断的揉捏，这种行为已经是超出了初次见面握手的意义，关小姐已经是皱起了眉头，她很想发作，但是这种场合，他还是有些难以真的发作，因为刘刚可能是这次投资的关键人物，若是得罪了他，家里面的计划可能就要落空，自己可是要背负起这个罪名的。
因此，她没有发作。
但是，他身边的男人却是看不下去了，他此刻已经将看向何玲儿的眼光收了回来，盯着刘刚，咳嗽了一声，说道：“刘主任，您是不是太热情了呢？”
对方男人这话一说完，刘刚这才注意到，自己这可是过了，有些失态，因此他连忙将对方的手放开，然后收了回去，说道：“真是不好意思，我是太兴奋了。”

第707章 针锋相对
“刘先生，你有什么好兴奋的？请你多自重，她是我的未婚妻，如果你再这样，我们可以告你性骚扰的。”
男人绷紧了脸，一字一顿的对刘刚说道。
刘刚愣了一下，刚才对关小姐的一些绮念此刻都冷了下去，他盯着那男人淡淡一笑，说道：“这位先生怎么称呼？握手可以称之为性骚扰么？”
刘刚可是不太爽了，眼前这个男人竟然是在恫吓自己，他可是不怕恫吓的，这样的人，他怎么可能怕呢？
“好了好了，各位都少说一句吧，这是个误会。”
冯主任此刻走了过来，站在了两伙人的中间，他笑着说道。
“冯主任，这样的人跟我们合作，我怕不行。”
男人皱着眉头站起来，看样子他主张现在就要走。
“这位先生，您很没有礼貌，刚才一进屋就一直用一种能盯到肉里面的眼光看我，请问你这算不算是一种性骚扰呢？”
此刻一直一句话没有说的何玲儿却陡然开口，而这句话说出来，无疑是具有爆炸性的威力。
听到何玲儿的这话，男人的脸一下子涨的通红，他可是想不到，坐在那里文文静静，一声不响，且怎么看都是那种腼腆型的何玲儿，竟然是忽然说出来了这么一句话。
其实，不单单是他，就连刘刚此刻也是意想不到，身旁的这个小丫头，竟然是会说出来这样一句话。
当然了，他自然是明白，何玲儿这么说是向着自己，帮自己对付这男人的。
男人轻咳一声，说道：“小姐，您长的很漂亮，我多看两眼是无可厚非的吧？”
“不，女人的直觉很敏感，你看我的时候，看我身上各个部位，看的很仔细，我相信，您的心里一定是在想着其它的事情，很不好意思，我需要您想我道歉。”
何玲儿此刻已经站了起来，脸上蒙上了一层寒霜，目光中有着一份愤怒。
关小姐此刻脸色也有些不好看，她对刚才刘刚的做法虽有些不齿，但想想对方也没有做什么其他的举动， 这并不影响彼此的合作。
故此，关小姐也并没有去发作。
但，此刻自己未婚夫竟然是发作了，且竟然还被对方的一个女孩子给训斥了一顿，这事情看样子可是要糟糕。
看到眼前的局面，关小姐连忙站起了身子，一拉自己的未婚夫，说道：“算了，别耽误了正事。”
男人看了一眼关小姐，鼻子里面哼了一声，然后便想要坐下，息事宁人。
但可惜的是，此刻的何玲儿却是不依不饶了。
“怎么？就这么完事儿了？既然这样，你们这么不尊重人，我们计生委跟招商办也没有什么关系，我们可以走了。”
何玲儿说着，用眼睛看向了刘刚。
刘刚是多聪明的人，立刻就明白了，此刻何玲儿跳出来，就是给自己解围，并且要陷对方于弱势当中， 因此他点点头，说道：“既然这样，我们走吧。”
刘刚说话说的并没有多少火气，但从刘刚的话语中，已经是能听出来，他还是向着自己人的。
“别啊，刘主任，事情可不能这么办。”
冯主任一听刘刚同意的何玲儿的建议，立刻就担心了起来，上前一把拉住了刘刚的手。
刘刚叹口气，用眼睛看着冯主任，说道：“老冯，不是我不给你面子，这事情的确是有些过分了，她是我的秘书，不是一般企业的公关小姐，这位先生如此看她，其中有着不尊重人的意思在，这样一来，我也没办法与不尊重我们的人合作，真是对不住你了。”
这话是说给冯主任的，但却是要对方听的。
“这、这……”
冯主任一时语塞，刘刚说的并非没有道理，但他总觉得哪里有些不对路，但却又是说不出来。
“刘先生，我代替我的未婚夫，向你道歉，你看这件事能不能就此罢休？”
此刻关小姐站起了身子，向刘刚鞠躬说道。
刘刚笑了笑，用手指了一下坐在沙发上的男人，淡淡的说道：“关小姐，他是男人还是女人？一个大男人，做了事情还要女人站出来给他摆平，还要你道歉，这事情说不过去，而且一人做事一人当，我不接受你的道歉。”
本来他对关小姐也有了失礼的地方，不过刚才刘刚已经自我表白，是失态了，也算是认错了，但对方那男人却是一直什么也不错，这的确是令人有些不爽。
关小姐愣了一下，然后叹口气，对刘刚说道：“刘先生，我有点儿话想要跟你说，请你跟我下楼一趟，我们去我车里说，好么？”
刘刚倒是没有想到，对方会这么说，他愣了一下，终于还是点点头，然后狠狠瞪了坐在沙发上那个男人一眼，然后跟着关小姐向着办公室外面走去。
事情发展到了这种程度，冯主任也是意想不到的，他此刻只好是叹口气，回到了座位，他希望关小姐能够说动刘刚。
来到楼下，很快就进入了关小姐的车子，来到车子里面，两个人都是坐到了后面的位置上。
关小姐将车门关好，然后有些歉意的看着刘刚，说道：“刘先生，请你不要介意，我的未婚夫的脾气就是那样，他在国外出生，长大，为人脾气比较直率，所以刚才才会有了那个误会。”
“关小姐，如果你想向我解释这件事，我看没有必要了。”
刘刚笑着说道，而且脸上丝毫的怒意都没有。
关小姐是什么人，立刻就明白了，刚才何玲儿只不过是在跟刘刚在唱双簧，刘刚不好翻脸，而直接借助何玲儿的手来对付自己的未婚夫。
“刘先生，既然话说到这个地步了，我想跟你说的是，我们家族对于这次的投资看的很重，而且我的爷爷，更是希望能够借着这次投资的机会，为家乡做点儿什么。”
关小姐很是诚恳的对刘刚说道。
“这事情跟我有关系么？”
刘刚笑了笑，他可是个无利不起早的主儿，用这样的话想要打动他，那并不容易。

第708章 车内暧昧
“当然，如果刘先生能够帮助我们成功投资，并且完成投资的项目，我想我爷爷一定会非常高兴，只要他高兴，我想刘先生的一些小问题，爷爷会帮你解决的。”
关小姐很是隐晦的说着一些东西。
刘刚点了点头，说道：“这一点我相信你们家族的背景与实力，只是有些人我的确是看着不爽。”
“刘先生，男人大丈夫，可是要拿得起放得下，我想刘先生应该是做大事的人，不会因为那么一点儿误会就斤斤计较吧？”
关小姐微笑了一下，看着刘刚说道。
最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！
有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。
网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/

第709章 给你摸摸
感觉到了关小姐的反应，刘刚的动作更大了，而且他此刻丝毫也不避讳了，竟然是一把将关小姐的外套给脱了，而且更是将她的罩罩给解除了。
关小姐此刻被刘刚弄的已经是有些意乱情迷，身子有些颤抖，其实她自己明知道是不应该跟刘刚这样，但偏生自己就是忍耐不住，因此这时候她虽然有些抗拒，但却在抗拒中竟然是有些配合的意思。
刘刚的大手此刻不断的在挑逗对方胸前的玉峰，而且他的大嘴也凑了过去，一口就叼住了一只葡萄粒，用自己的舌头在那上面不断的划着圈，而且还不断的吸允了起来。
被刘刚这么一弄，关小姐的身子颤抖的更加厉害了起来，而且在颤抖的同时还不断的喘息着，她觉得自己的身体好像是被刘刚给完全控制了，那种痒痒的感觉越发强烈了起来。
而刘刚另外的一只大手此刻也没闲着，刚才是用手指顶住了私处，不过那不过是在对方裙子的外面，此刻他的大手已经是肆无忌惮的摸向了裙子里面去。
关小姐本来是想要拒绝的，但她的小手却是无法抗拒刘刚的大力，而且她现在身子酸软，根本就抗拒不了对方的那种挑逗，她已经是完全沦陷在了刘刚的攻势之下。
刘刚的大手已经是伸入了裙子当中，而且很快就找到了小热裤当中已经潮湿的部位，然后她用手不断的顶来顶去那个位置，令得那里不断有着一股股的热流从里面流淌出来。
“嗯嗯、哦。”
此刻关小姐已经是娇吟了起来，她本来是不想发出这样的声音的，但是很可惜，她现在有些忍不住了，他觉得自己的身子已经受不了这种刺激了，而也因此她的娇躯不断的扭动，甚至于配合起了刘刚的手指。
刘刚的手指此刻在震动着，而且每一次震动都会在关小姐那最关键的地方颤抖数下，而这几下的震动才是关小姐现在最有些受不了的刺激。
刘刚的刺激令得关小姐不断扭动身子，且与此同时，刘刚的大嘴更是从对方的胸前抬起头来，然后一口就吻住了关小姐的小嘴。
关小姐现在早已是失守了，她受到刘刚这么强烈的刺激，她的身子已经完全难以控制，故此小嘴被刘刚吻住之后，她竟然是热烈的开始迎合着刘刚的大舌头，不断的跟刘刚激吻。
大约是过了有五六分钟，关小姐下面的体液流淌的更多了，而也就是在这个时候，她的小嘴离开了刘刚的大嘴，她红着脸对刘刚娇嗔了起来：“你、你弄的我好难受，我，我想要，真的想要，不行了，你快给我吧。”
眼前的大美女竟然是主动要向自己献身，这倒是刘刚意想不到的，但想想， 其实这也难怪，刘刚本身有着“大明欢喜禅”的功夫，他的挑逗功夫更是纯属无比，并且他在对方身子下面的大手，那种震动，其实是极为厉害的一种手法，即便是身有媚术的女人，恐怕在长时间的挑逗下，也是会失身给他的，何况是眼前这个大美女了。
刘刚当然是非常想把眼前的这个美女给办了； ，看着她红扑扑的小脸，刘刚知道，这丫头现在已经完全沦陷了，而且看她的样子，好像是从来没跟男人上过床一般。
刘刚之所以有这种感觉，那是因为若是老手，经过这样的刺激之后，一定是会用自己的小手去摸刘刚的巨大，而且还会不断的给刘刚以刺激，让刘刚激爽之后会给自己更大的刺激。
但，关小姐竟然是没有丝毫碰自己身子下面已经膨胀起来的巨大，这样看来，她应该并不是老手。
想到这里，刘刚不禁眯缝起了眼睛，然后他笑了笑，然后将握着对方玉峰的大手挪开，然后用自己的大手抓住了对方的小手，放在自己的巨大上，说道：“来，给你摸摸，你摸摸它，看咋样？”
关小姐想不到刘刚会这样，她虽然经验不足，但一摸到刘刚的巨大，她立刻就反应了过来，那东西应该就是刘刚的丑物，那东西应该就是能够带给自己更爽，更刺激的东西吧。
想到这里，他的小手在那东西上轻轻的抚摸着，虽然是隔着裤子，但是她也感受到了那东西的巨大，而她的心里虽然震惊，但是她却也知道，那东西越大，应该自己越是爽吧？
想到这里，关小姐的手也就动的更厉害了，并且在抚弄了一会儿之后，她的小手渐渐的放进了刘刚的裤子里面去。
小手在摸进裤子之后，摸到了刘刚大内裤，然后在内裤我外面抓住了巨大，她能够感觉到巨大的真实体型了，他不禁心中的震惊更大，不过她套弄了一会儿，觉得那东西热热的，手感应该很好，忍不住她终于是将小手放进了内裤，而且一把抓住了刘刚的两个蛋蛋，然后用手揉捏了一起来，她觉得那两个东西也很好玩，手感很好。
刘刚感受到了下身的刺激，而他的攻势也越发的大了起来，他想着，再过一会儿，自己肯定是能在车里把关小姐给办了，虽然是在招商办的楼下，可只要是没有人过来，绝对是发现不了他们的车震。
刘刚这么想着，并且想要实施行动的时候，他却是偶然扫了一眼车子的反光镜，这一看不禁令得他吃了一惊，因为这时候，他看到了冯主任，还有那个关小姐的未婚夫，此刻正从招商办的大楼里面大厅走来。
他们走到大厅的中心，若非是刘刚的眼力极佳，能够看透本来是反光的玻璃，恐怕这两人走到车子的前面，仔细看里面的时候，那可是要糟糕了。
、想到这里，刘刚凑到关小姐的耳边，轻声说道：“宝贝儿，我们今天到此为止，我就是让你摸摸，那啥，你未来老公来了，我们还是别刺激他了。”
关小姐陡然听到了这话，她不禁脸色一变，本来满是情欲的心头，此刻被刘刚这一话说完，不禁一下子就凉了半截，然后一下子抽回了自己的手，然后想要去推刘刚。

第710章 君子协定
但，刘刚却并没有用他推，此刻已经是正襟危坐，而且已经将自己身上的衣服与裤子都收拾的很整齐了。
“放心，我不会让你难堪。”
刘刚笑嘻嘻的说着，语气里面有着一份淡定。
听到刘刚这么说，并且实际行动很是麻利，关小姐终于是脸上露出了一份信任的笑容。
此刻关小姐的未婚夫，以及冯主任，已经来到了车前。
用手轻轻敲打了一下车窗，关小姐的未婚夫向着车里面看了进来。
车子里面的两个人此刻坐的都很规矩，而且看样子是在谈事情。
此刻见他们来敲窗子，关小姐将车窗摇了下去，皱了一下眉头，问道：“有什么事情？”
“雅丽，我们在楼上等了这么久，不见你们上楼，我以为出了什么事情呢。”
男人很是关切的说着，而且目光在车里面刘刚的身上转了转。
“能出什么事，我跟刘先生在谈一些细节，而且刚才出了一点儿乱子，有一辆车撞在了我们的车上。”
关雅丽用手指了指刘刚那边的车体说道。
听了关雅丽的话，男人不禁一怔，然后连忙转到了刘刚那边，看了看车门子上的凹陷，不禁皱起了眉头，他转了回来，问关雅丽说道：“知道是谁干的么？”
“不知道，刚才刘先生要追出去，是我拉住了他，没有必要去追究，我们现在要分的清楚什么是重要的事情，什么是次要末节。”
关雅丽声音平淡的说道，不过这番话说出来，可是有点儿含沙射影的意思了。
男人的脸色不好看，但却没有说什么，他只是点头，然后说道：“可是不管怎么样，既然是发生在了这里，也一定要找个说法，这事情我来办，你只管办正事。”
男人说完，用眼睛扫了扫刘刚，他觉得事情有些蹊跷，刘刚在楼上的时候的确是有些色眯眯的，可这时候，为什么跟自己 未婚妻却保持了如此好的一个距离，而且看样子，两个人的确是聊的不错。
“刘先生，我想跟您说，这次的事情，我希望你能够帮助我们，让我们的投资顺利进行。”
关雅丽对刘刚转过了头说道。
“我可以帮你，但是你也得答应我，在下次见面的时候，我不想见到这个家伙，而且他必须要给我的秘书道歉。”
刘刚淡淡的笑着说，而且眼中充满了对关雅丽身体的渴望的神色。
关雅丽深吸口气，他觉得刘刚的每一个字都似乎都透露着对自己那股子暧昧的劲儿。
不过，想想刚才，还真是差不点就跟刘刚突破了那最后的一层防线。
想到这里，心头没来由的有了一种激动，那是一种不能言喻的感觉。
关雅丽终于是点点头，对刘刚说道：“好，我答应你，但是请你也要答应我，以后不管如何，投资方面的事情，只要你能帮忙的，你也一定要帮我。”
关雅丽这话说的可就是有些暧昧了，不过不管如何说，她这么说话，别人也是找不到什么毛病，但刘刚自己可是明白，他这话是意有所指，故此在眼前的情况下，刘刚是否答应，就成为了他俩关系最重要的一个环节了。
“当然了，我一定竭尽全力帮助关小姐，我希望你们的投资能够给我们村子带来更好的明天，说不定就因为你们的投资，可以令得村子的发展更好。”
刘刚笑着说道。
“既然这样，我们就定下来，哪一天去村子里面做一次更加详细的考察，而且希望刘主任借着机会，帮我们跟村子里面搞好关系，以便将来好进行投资。”
关雅丽笑着说道。
刘刚点点头，然后轻轻推开车门，说道：“你放心，只要你提出来的事情，我一定尽心去办，这个是我们的君子协定。”
关雅丽与刘刚一起下了车，她笑着点头，说道：“好，我们就来个君子协定，无论之前如何，以后我们就是朋友，是盟友，希望我们的友谊长存。”
刘刚点点头，他在下车之后，就站在了冯主任的身旁，表示自己跟冯主任是一个战线的，而后他说道：“这一点关小姐请放心，只要我能帮的上的，我一定尽力，我们的这个联盟不会解散。”
刘刚话说的非常婉转，而这样的话表面上说的冠冕堂皇，别人根本听不出来其中的意思，但两个人心中却是雪亮。
不知道从什么时候开始，两个人竟然是有了默契，而且这种默契似乎是来自于心底的那种。
说完了这些话，关雅丽的眼光却是看向了冯主任，然后他笑着说道：“冯主任，这位刘刚主任，的确是一位人才，刚才我们聊了不少细节，虽然说并没有太多实质性的，但却也让我了解了不少，所以接下来的配合，我希望跟你们通力合作，将来把投资搞到最好。”
关雅丽这是在表态了，冯主任 听到这话，不禁心中大喜，而且他也是有些奇怪，刘刚到底是用的什么方法，竟然是令得这位关小姐竟然说话的态度，已经整个的语调似乎都变了不少。
而就在冯主任这样想着的时候，关小姐的未婚夫却是走了回来，他来到关小姐的身旁，用他的大手搂住了关小姐的纤腰，说道：“雅丽，我已经查明白了，肇事人车辆的牌照，以及他的姓名我都已经知道了，我们可以向他们索赔的。”
关雅丽皱了一下眉头，然后深吸口气，说道：“好吧，这件事情交给你做了，大热天的，你手拿开点儿，这是公众场合。”
关雅丽说着，腰肢摆动了一下，竟然是挣脱了对方的搂抱，走向了另外一侧，这一举动，令得刘刚心里这个乐啊。
可有人乐就会有人哭，关小姐的未婚夫现在就是想要哭的那个了，因为他想不到，未婚妻竟然是这么不给自己留面子，竟然是当着这么多人拒绝自己的亲热行为。
心中不爽，但脸上却并没有太过激烈的反应，他只是尴尬的一笑，说道：“雅丽，我们是不是该走了呢？”

第711章 来吧嫂子
关雅丽看了一眼身旁的未婚夫，终于是深吸口气，说道：“好，我们是应该走了，今天的事情谈的不错。”
说这话的时候，眼光有意无意的扫了一下刘刚，眼神中却是大有深意。
刘刚的唇角也泛起了一丝不易察觉的笑容，他点点头，然后跟身边的冯主任说道：“我们也可以回去了。”
冯主任点头，跟关雅丽两人道别之后，跟刘刚两人向着办公楼走去。
两人走了大约十来步，刘刚却是想起了一件事，转过身去，对刚刚要钻进车里的关雅丽大声说道：“关小姐，刚才我说的，道歉的事情，不知道什么时候能够兑现呢？”
关雅丽刚刚要进入车里，听了这话，不禁一愣，然后转过了头，看向刘刚，笑着说道：“下次见面的时候，一定兑现，刘主任放心好了。”
刘刚听了这话，不禁哈哈一笑，然后转身，与冯主任一路走向了办公楼。
回到办公楼里面，刘刚与冯主任来到办公室，见到了坐在那里喝茶水的何玲儿，刘刚不禁笑了起来，说道：“小何同志，你果然是厉害，我带你来就算是带对了。”
何玲儿脸上红了红，然后笑着说道：“其实，刚才我也不过是借题发挥，那人真的是很讨厌，人家本人还没有说什么，他却是跳出来乱叫。”
“那是他的未婚夫，当然是紧张自己未来老婆了。”
刘刚笑着说道。
“呵呵，这位小同志的反应真的是很快，刘主任有这样的秘书，那可是有福喽。”
冯主任看向何玲儿，一脸的笑意说。
刘刚哈哈一笑，说道：“不过是一点儿小聪明而已，冯主任可别把她夸坏了，这以后可不容易改掉那骄傲的毛病的。”
听了刘刚的话，何玲儿不禁有些不好意思了，她转过了脸，不跟这两人说话了。
刘刚跟冯主任这才将话题转向了正题。
当然，两个人说的都是一些关于投资方面的事情，不过刘刚对于个搞这种投资项目，经验丝毫谈不上， 所以他只能够是暂时听冯主任来说。
冯主任在招商办可是干了有好几年了，对于招商引资的事情驾轻就熟，他跟刘刚说了不少，尤其是说到资金的运用方面，他提醒刘刚，之后如果投资商一旦想要控制投资资金流向，这一点必须要杜绝，因为建设上一定会有相应的拨款问题存在，所以既然是资金拿来了，那么便要由招商办来控制。
关于这一点，刘刚倒是认可，但他还有一个问题，那就是这笔资金，政府是否会参加管理，如果政府参加管理，事情会变得更加复杂多变。
冯主任当然明白刘刚的心思，他是怕这笔资金，顶着招商的名义来了，却落入了县政府的财政手里，到时候为政府堵了窟窿，而投资项目却是停滞不前，到那时候，自己可是对不起村里面的相亲们。
提到这一点，其实冯主任也是有些担心的，他叹口气，说道：“对于这一点我也很害怕，所以我现在已经立了了一个招商办自己的账号，不过到时候政府要是让我们划款，我们得能够顶得住政府的高压才行。”
“这一点我想过了，所以我才提出来，这方面我希望冯主任能够把住关，千万不能妥协，一旦政府把这笔钱给亏空了，我们就血本无归不说，而且还要担上重大的责任。”
刘刚很明确的点出来了这个问题。
冯主任点头，他当然是明白的，因此他并没有反驳刘刚这话的意思。
“另外，还有一点就是，目前的情况下，我们需要找一个可靠的施工队，不论如何，这次的投资项目，从建设上，规划上，还是从任何一个小的方面，我们都必须要做到最好，要不就叫不做，好不就做到最好，如果做的四不像，那还不如我们根本不插手。”
刘刚斩钉截铁的说道。
听了刘刚的话，冯主任不禁深深的看了看刘刚，一开始的时候，他认为刘刚就是个玩世不恭的人，但此刻看来，刘刚做事情还是很深思熟虑，且有着远见的。
因此，冯主任伸出了手，跟刘刚的大手握了一下，他说道：“我们当真是志同道合，我也是这么想的，既然这样，小刘，我们一定要精诚团结，把这次的事情搞好。”
接下来，两人又把这一次的事情仔细说了说，而后刘刚便起身告辞准备离开。
而冯主任说是要请刘刚他们两人吃饭，但是却被刘刚给推辞了。
刘刚的意思是：应该他刘刚请冯主任吃饭，但是今天有重要的事情回去要办，所以请冯主任吃饭的事情暂时推迟一下，等刘刚将事情办完，过两天跟冯主任好好喝点儿。
冯主任自然是高兴，而后亲自将两人送出了招商办的大楼。
刘刚与何玲儿很快就回到了计生委，而何玲儿本来是要跟刘刚去办公室的，但是刘刚根本就没回办公室，他不过是去了一趟各个部门，交代了一些事情，然后就匆匆的离开了单位。
说起来，刘刚还真是有事，不过这事情却是他自己生理上的问题了。
刚才跟关雅丽在车上，他已经是欲火焚身了，而回到冯主任办公室之后，他又多看了两眼何玲儿，这下子他可是欲火难抑了。
在冯主任的办公室出来，他有些受不了下面的感觉了，而一路上跟何玲儿还是在一起，他本来是想把何玲儿给办了，可是想想，这样不太好，还是回家吧。
况且，嫂子这些天都没跟自己那啥了，而自己也真的挺想嫂子的，所以他一直憋着，直到此刻他走进家门的那一刻。
回到家里之后，刘刚可就完全放开了，他一进屋子，立刻就将自己身上的衣服给脱了，然后冲到了客厅里面。
“嫂子，我回来了，你在哪里呢？”
刘刚像个孩子似的，一来到厅里面就大声喊起了嫂子。
嫂子此刻正在自己屋子里面看电视，忽然听到刘刚的喊声，不禁吓了一跳，这小子从来回来也不这么喊，今天这是怎么了？

第712章 七度云雨
嫂子打开了自己的方面，看向了外面，对客厅里面的刘刚说道：“你干什么，回来就喊，她们应该都是在睡觉，你可别把他们都喊起来了。”
刘刚笑了笑，走了过去，一把就搂住了嫂子的纤腰，笑着说道：“我现在可是非常的饥渴，回来找嫂子泄泄火，不知道嫂子愿不愿意奉陪呢？”
嫂子听刘刚说的这么露骨，不禁用手推了一把刘刚的身子，嗔怪道：“你这人，一点儿整形都没有，回来消遣嫂子来了，是吧？”
“哪里？我怎么敢消遣嫂子呢？我说的是真的，不信你摸摸嘛。”
刘刚说完，也不管嫂子愿不愿意，已经是一把抓住了嫂子的小手，然后一下子就按在了自己的巨大上面。
巨大此刻的确是坚硬的很，其实在跟关雅丽暧昧的时候，它已经是坚硬的很了，后来因为关雅丽未婚夫与冯主任的到来，所以刘刚强行忍住了，而后来他看到了何玲儿，脑子里面意淫了一些时候，自然巨大再次支起了小帐篷。
此刻他回来真的就是找嫂子来救火的，而嫂子的小手此刻一放在刘刚的巨大上面，他的巨大立刻更加粗壮了起来，而嫂子的脸一下子就红了起来。
虽然说跟刘刚已经不是第一次了，有了那么多次的经验，但是刘刚这回好像是特殊想要，而且看样子，他很是急切，这让嫂子真是有些措手不及。
不过，摸着刘刚的巨大，她的心跳一下子就加速了起来。
刘刚这时候感觉到嫂子的身体有些发热了，不禁笑了起来，然后一把搂住嫂子的纤腰，将嫂子搂着进入了屋子，然后反手将房门反锁了。
嫂子没有抗拒，而是温柔的依偎在刘刚的怀里。
刘刚此刻已经是情不自禁了，他一把将嫂子的衣服给扯掉，而后大手摸在了嫂子没有穿罩罩的玉峰之上。
虽然并非是第一次跟刘刚做，可嫂子的身体仍是禁不住颤抖了一下，她的呼吸也粗重了起来，轻声对刘刚说道：“刚子，嫂子也很想要啊。”
嫂子的身体此刻在颤抖，而刘刚的大手却是没有停，直接将嫂子的裤子与小热裤给脱了下去。
“嫂子，你下面这么快就湿了啊？”
刘刚凑到嫂子的耳边上，轻声说道。
嫂子听到刘刚这么说，不禁轻声笑了一声，其实刚才一摸到刘刚那个巨大的时候，她的身体就产生了变化，而且变化的很快，感觉自己下面立刻就有了痒痒的反应，很想让刘刚那个东西进入自己的身体当中。
此刻刘刚将自己的衣服都给脱了，嫂子的身子一下子就钻入了刘刚的怀里，她轻声的吻着刘刚已经脱下上衣的胸膛，小舌头不断的舔弄着刘刚的肌肤，令得刘刚感觉到更大的刺激。
而嫂子的手，却是也没闲着，这时候已经是把刘刚的裤子给脱下去了，而且在他脱下去刘刚裤子的同时，他的小手已经是抓住了刘刚的巨大，不断的套弄了起来。
嫂子的手法很是娴熟，这是刘刚所熟知的，而此刻嫂子的小手抓住自己的巨大，给他带来的冲击力也是不小的，此刻他觉得自己的身子很是舒畅，因此他轻声的哼了一声。
嫂子笑了一下，然后将刘刚轻轻推倒在了床上，然后她爬到了刘刚的身上，他轻声说道：“刚子，让嫂子我好好伺候你。”
刘刚点点头，他此刻能够感受到，嫂子在自己身上的动作很轻柔，而且每一次都做都会令得他觉得身体每一个部位都有着一种刺激的爽感。
嫂子此刻的工作更大了，而且她一点点的用自己的小舌头在刘刚的身上舔弄过去，而且一路向下，竟然是一点点的舔弄的到了刘刚的巨大处，而且小舌头在刘刚的巨大处不断的挑弄着。
开始的时候，嫂子不过是舔弄刘刚的大腿内侧，后来则是舔弄刘刚的两个蛋蛋，这都让刘刚觉得自己好像是陷入了极端激爽的感觉，而这并不是重要的。
重要的是，嫂子在这些行动过后，竟然是一口叼住了刘刚的巨大，令得巨大很快陷入了她的口中，而且用力的吸允着。
刘刚感觉自己的巨大已经是完全进入了嫂子的口里面，而且不断的被一股股的吸力吸扯着。
巨大不断的被吸扯，而且一股股的爽感从巨大上传来，嫂子的小嘴不断套弄着巨大，令得刘刚身子一点点的更加燃气了欲念。
而这时候，嫂子竟然是放开了刘刚的巨大，而是用自己的小舌头，继续向下舔弄起了刘刚的身体，一直舔弄到了刘刚的脚趾头，这让刘刚的身子更是舒服到了巅峰。
嫂子舔弄完了前面，然后将刘刚的身子放过去，再次舔弄他的身子，而当到了刘刚的臀部的时候，嫂子的小舌头更是加大力度的舔弄着刘刚的臀部沟壑，令得刘刚的身子陷入了极度的巅峰爽点。
刘刚已经觉得自己陷入了情欲的巅峰，他再也忍受不了，一下子转过了身，把嫂子搂在了怀里， 然后一口亲了过去，并且他的两只大手已经握住了嫂子的玉峰，而他下面的巨大则是一下子进冲入了嫂子的体内。
嫂子被刘刚的巨大冲入了体内，她情不自禁“啊！”
的一声，因为她能够感觉的出来，刘刚的巨大已经再次暴涨了，令得自己的小洞洞竟然是有些难以承受了。
但，她仍是忍耐着，不过这种感觉在几个呼吸之后，竟然是消失了，因为她此刻得到的却是爽到了巅峰的快感。
刘刚在嫂子的身上快速的耕耘着，他现在的速度很快，而这样的速度也带给了他自己极大的爽感，让他的身子不断的颤抖着，并且激爽的几乎要呻吟出来。
而嫂子，在刘刚的身子下面，辗转反侧，不断的发出娇吟声，这更是刺激了刘刚的冲锋。
一次次的冲击，令得嫂子陷入了迷幻当中，而刘刚也是达到了快乐的巅峰，这时候，刘刚心里有一个想法，他希望跟嫂子来一次七度云雨。

第713章 这次最爽
刘刚一有了这种想法，他的动作也就加快了起来，而且他的巨大此刻动的更厉害了起来，一动一动，如同是暴风骤雨般，向着嫂子的身体冲击过去。
嫂子本来已经是陷入了迷幻当中，此刻被刘刚这样狂风暴雨一般的冲击弄的浑身痉挛，她半睁开眼睛，看向刘刚，一边娇吟着，一边说道：“刚子，嫂子，哦哦，嫂子有些受不了了。”
“嫂子，俺们今天来他七次，看看会有多爽？”
刘刚笑着，而他的下身不断的在动，一股股，如同潮水一般向着嫂子冲击了过去，弄的嫂子身躯不断扭动，娇吟声此起彼伏，连绵不断。
刘刚的巨大在三十多分钟之后，终于是在嫂子的身体当中爆射了，而且嫂子此刻也已经达到了高潮，两个人的身体紧紧的搂抱在一处，好像是永远都分不开了一般。
大约过了有五六分钟，刘刚终于是放开咯嫂子，然后躺在了床上，深深呼吸了一下屋子里面那带有暧昧味道的空气，笑了一声，然后身子翻转，将卷曲了身子的嫂子搂在怀里。
“嫂子，我真的是好喜欢你的身子。”
刘刚笑着说，而他的手也在这个时候，轻轻抚摸在了嫂子的胸前，大手不断揉捏着。
“嫂子不早就是你的人了么，身子早就给了你。”
嫂子依偎在刘刚的怀里，好像是一只小猫一般温顺。
“嫂子，我们还有六次要做呢，你能受得了么？”
刘刚笑着说。
嫂子用自己 拳头捶了刘刚一下，娇嗔道：“这是你的力气活，要看你能不能做得来了。”
刘刚听了这话，不禁心头火气，欲念一下子又被勾引了上来，身子不断磨蹭起嫂子那光滑如缎子面一般的皮肤了。
感受到刘刚的反应，嫂子不禁笑了起来，小手顺着刘刚的身子向下滑去，一把就握住了刘刚的巨大，然后用他的小手不断套弄起了刘刚的巨大。
刘刚的巨大受到刺激，此刻已经仰头了，而且不断的变大，不多时已经是变得比之前还要大了一些。
刘刚感觉到自己的巨大已经壮大起来，不禁一笑，然后身子爬到了嫂子身上，然后巨大一下子就冲入了嫂子的身体当中。
嫂子被刘刚的巨大冲入身体，发出了一声惊呼，但是他很快就适应了过来并且迎合着刘刚 动作，做第二次的云雨。
刘刚不断挺着巨大动着，而且他的大手已经抓住了嫂子胸前的两团玉峰，且不断那两个玉峰不断变幻着形态。
嫂子的娇吟声不断传来，更刺激的刘刚速度加快，一次次的冲击，每一次都冲击到嫂子的花心，令得嫂子在不到五分钟之后就达到了高潮。
高潮之后的嫂子，两条腿夹住了刘刚的腰身，而且她的两条胳膊也是搂住刘刚的后背，用手不断的拍打刘刚的腰身，几乎她就要用自己的手指甲去抠刘刚的身体了。
不过，她还是忍住了，因为她舍不得。
然而，刘刚此刻却是仍在不断的耕耘者，在嫂子高潮刚刚过后不久，刘刚的速度却是提升了起来，在下一个五分钟的时候，嫂子再次被刘刚弄的高潮了。
两次高潮，弄的嫂子几乎是就要瘫软了，但是因为刘刚不断的冲击，嫂子的身体承受着无比欢愉的感觉，娇吟声一浪高过一浪，令得整个屋子里面都充斥着暧昧甜蜜的感觉。
刘刚这是第二次做，因此坚持的时间挺长，大概是在四十分钟之后，他这才缴枪，将自己的精华完全爆射在了嫂子的体内。
嫂子的身子不断颤抖，这已经是他跟刘刚第二次缠绵的第五次高潮了，她觉得自己真的是要飞起来了，她现在身子软软的，实在是没有力气了，就那样躺在那里，一动都不想动，甚至于手指头都不愿意挪动分毫。
相比于嫂子，刘刚却是好了不少，因为他的身体状况很好，而且他修炼的大明欢喜禅更是极为精妙，所以他恢复的比嫂子要快。
、嫂子虽然说也被刘刚的功法所影响，但是她恢复的就要慢了不少、刘刚此刻躺在嫂子的身旁，用手不断的抚摸着嫂子的身躯，他感觉嫂子的身子在不断颤抖着，他知道，嫂子还没有过高潮的那个劲儿，因此他用手不断抚慰着嫂子的身体，希望嫂子能够尽快消化掉那种激爽的感觉。
嫂子终于是在七八分钟后，稍稍缓过来了一些，她转过了头看，看向一旁用眼睛色眯眯盯着自己的刘刚，笑着说道：“怎么？这么色眯眯的看着嫂子，是不是打算马上再来第三次？”
“咳咳，那啥，嫂子啊，我怕你会受不了，所以我打算再过一会儿继续，要不然把我可爱的嫂子给弄的伤了，以后可咋办呢、”刘刚献媚一般的说道、。
听了刘刚的话，嫂子不禁娇嗔的打了刘刚一巴掌，说道：“你啊，就是嘴会说，再说了，这种东西怎么可能会伤，不过，不过以后要是能每次都这么做，我想我会越来越习惯，越来越喜欢的吧。”
听了嫂子的话，刘刚不禁无语了，次次都这样，刘刚心里想着，自己的体力到底能不能真的做七次，这还真是不清楚，虽然自己有大明欢喜禅的功夫在，但想要做七次，恐怕也得是需要一定实力的才行。
但是，嫂子既然是有要求，刘刚怎么会不答应呢，他翻了一个身，将嫂子搂在怀里，然后说道：“嫂子，我尽量满足你的这个要求，我现在练一种功夫，如果练成了，我想应该能够达到你的要求的。”
嫂子红了脸，他刚才说的话也不过是一说而已，却不想刘刚竟然是当真了，但她想想，这也的确是很好，尤其是这一次，当真是爽到了极点，因此他红着脸，点点头，说道：“好，我们这样是最好了，刚子，你对嫂子真好。”
“那是必须的，我必须要对嫂子好的，来，嫂子，俺们来第三次。”
刘刚说着，已经是翻身而上，第三次爬到了嫂子的身上。

第714章 温情缠绵
刘刚爬到嫂子身上， 立刻又是一阵的冲锋，令得嫂子不一会儿再次陷入了迷幻当中，娇吟声不断传来，并且在她娇吟声中，更是带着嫂子不断叫着：“给我，给我，刚子快点儿，再快点儿。”
嫂子的声音令得刘刚更受到了刺激，他的速度越发的快了起来，而且在快速的冲刺中，刘刚的体力也是在不断的消耗着。
不过，刘刚有种感觉，自己身体当中的“大明欢喜禅”的功夫越发的圆润了，此刻已经趋于提升的边缘。
刘刚与嫂子的巫山云雨再次达到巅峰，两个人再次陷入高潮的冲击当中。
一晚上终于是做了其次，而这七次做完之后，刘刚的身体也是有些吃不消了，虽然是有“大明欢喜禅”作为基础，但因为这样的运动的确是够累的，故此刘刚很快在做完七次之后沉沉睡去了。
而嫂子，她被刘刚折腾的这么狠，在第六次的时候，她几乎是要昏迷过去了，这一夜的高潮次数之多，是她跟刘刚这么久，第一次一晚上高潮这么多次，因此很快的，她也进入了梦乡当中。
这一夜两个人睡的都很香甜，当两个人醒来的时候，已经是第二天早上七点多了。
嫂子先醒的，她看了看时间，不禁皱了一下眉头，想不到昨天晚上竟然是两个人折腾了那么久，一直没出房间，就那么睡了一夜。
嫂子想想，刘刚今天应该是上班的，因此她立刻就下床穿衣去给刘刚做饭。
可这一下床，不禁觉得自己的下面，竟然是有些不得劲儿了。
原来昨天晚上那一场大战，刘刚的巨大竟然是又涨个头了，而且长度也有所加长，竟然是弄的嫂子现在下面还在疼，而且更重要的是，刘刚冲击嫂子花心的速度以及次数太多，嫂子此刻觉得自己的花心那里，竟然是隐隐有着麻痒的感觉，竟然是每走一步竟然好像是都要达到一次高潮一般。
嫂子的脸不禁红了一下，想不到刘刚竟然这么厉害，昨天晚上真的做了七次，而且还让自己早上起来有这种感觉，看来这以后要是离开刘刚，跟其他的男人在一起，那可是没有男人能够满足自己的了。
嫂子想到这里，不禁有些暗自责怪自己，不应该想那些不好的事情，因此她这时候叹口气，这才转身离开了屋子，去给刘刚做饭了。
刘刚起身的时候已经是八点多了，起来吃了口饭，见众女都已经出来吃饭， 他笑着打招呼，别人倒是笑着跟刘刚说话，可王大丫却是不怀好意的凑了过来，对刘刚说道：“我说，昨天晚上你咋把嫂子弄的死去活来的，你到底是咋回事？”
“一边去，小孩子明白个啥？”
刘刚笑着将王大丫弄到一边儿去，不过他心里却是也有些得意，昨天晚上可真是让嫂子饱尝了自己的勇猛。
不过，虽然如此说，但刘刚现在双腿也觉得有些发抖，昨天晚上的确是有些用力过猛了，那可是七次啊，这么长的时间以来，自己还真是没试验过，连续弄七次这么多。
心中得意，但脸上却并不带出来，跟众女打过招呼，便走出了家门。
今天要去单位转一圈，然后等着冯主任那边的消息，现在招商那边的事情已经变得有些重要了，因此刘刚决定在这样的情况下，要把握住这次机会，说不定自己能够得到更好的提升。
刘刚来到单位已经上午九点半了，各个屋子转了一圈，计生委现在在王主任的领导下，工作倒是井井有条，并且妇女工作由他来做还是比较适合的，因此这倒是省了刘刚不少的事情，让他可以名副其实的当了甩手掌柜。
各个屋子都走了一遍，最后刘刚才来到王主任的办公室。
进到办公室里面，刘刚将门关上，便来到了王主任的身前笑着说道：“怎么样？这两天想我没？”
“没想，想你干啥？”
王主任没好气的撇了刘刚一眼。
其实她可是口是心非的，要说他没想刘刚，那可不是真的，不过说起来，这些天他也在想，刘刚有那么多的女人，自己到底算是他的什么人呢。
刘刚笑了笑，然后搂住了王主任的肩膀，轻声说道：“你别这样嘛，跟你说，我现在跟招商办在弄一个大工程，这个工程不小，等我们把这个事情弄好了，带着你一起弄，将来说不定俺们俩能一起升迁呢。”
王主任愣了一下，她倒是不明白了，刘刚这话到底是啥意思了，而且最主要的是，刘刚告诉自己这些，是不是在说，他已经将自己当成自己的人了呢？
王主任看着刘刚笑吟吟的样子，半晌他没有说话，心里有些七上八下的。
“咋了？不高兴么？告诉你，说不定我们可以晋级，这个计生委主任你当的很好玩么？我们将来说不定能换换环境的。”
刘刚笑着说道，而且这时候，他的大手却是毫无征兆的摸进了王主任的胸前衣服里面去。
王主任虽然跟刘刚早就有干过那事儿，可这时候突然被刘刚袭击，不禁也是吓了一跳，不过很快的， 她胸前比别人都大的那一对东西被刘刚用力的揉捏的时候，她倒是镇定了下来。
“死样，现在才想起来我，是不是不上班就想不起来我？而且自己办公室里面藏了两个小妮子，当我不知道是吧？”
王主任横了刘刚一眼说道。
“我这两天一直忙着事情，今天才有功夫来找你嘛，别着急，我们慢慢玩，反正时间有的是。”
刘刚笑着说道，而且手上的力道越发的大了起来。
被刘刚这样的肆意揉捏着，王主任的身子不断的扭动，他觉得自己的身体已经是有些受不了刘刚的这种揉捏了，想起来自己跟刘刚的那些缠绵的事情，不禁他的身体有些燥热了，而且她的小手此刻也已经摸到了刘刚的巨大，她的脸更红了。

第715章 回村观光
小手在裤子外面不断的抚弄巨大，而刘刚的巨大此刻也已经是仰头挺胸了。
虽然刘刚昨天跟嫂子激战了七次，但因为他的确是非常的有体力，且身上有“大明欢喜禅”所以一受到刺激立刻就能够雄风赳赳。
况且，刘刚现在也的确是想要跟王主任好好缠绵一下的。
大嘴凑了上去，将王主任的小嘴吻住，两个人激烈的热吻，而且刘刚已经是在脱王主任的衣服了。
王主任没有拒绝，反而是小手也在动，不多一会儿，刘刚身上的衣服也被解除了，而且刘刚的裤子也被她给脱下来，里面的内裤也在巨大支撑之下没啥作用，因此被王主任直接脱下去了。
被脱下子内裤的刘刚，他的身子一挺，巨大便已经是出现在了王主任的嘴旁边。
王主任看了看那个巨大，不禁心头也是一跳，她也发现了，刘刚的巨大此刻竟然是这么大，比之从前应该是又大了不少，这时候要是对自己立刻下手，那自己恐怕是要很爽。
她这么想着的时候，下面却已经是开始泛滥成灾了。
刘刚身子挺了挺，向着王主任展示自己的巨大，王主任当然是明白了，因此她坐在椅子上，低下头，吻住了刘刚的巨大，用自己的小嘴一口一口的套弄着刘刚的巨大。
刘刚受到了小嘴的刺激，他不禁轻轻的抚摸着王主任的长发，心中很是舒坦。
当然了，刘刚的巨大那是最舒服的了。
刘刚的身子此刻一挺一挺的，在王主任的嘴里开始了他的抽动，他感觉很爽，小嘴很紧，令得他有种极为舒服的感觉。
刘刚越动速度越快，他想要在王主任的嘴里爆射一把。
但，就在刘刚这么想着的时候，他的手机却是响了起来。
听到手机的铃声，刘刚不禁皱起了眉头，这还真是煞风景，自己正在与王主任办事儿，这是谁竟然这么没有品，这时候来电话。
刘刚哼了一声，伸手拿起了自己的电话，然后看了一眼，见是冯主任，想了想，他没有按接听，但却也没有接拒绝接听，而是将电话就那么放在了桌子上，任由它继续响。
刘刚的意思是响过一遍，他自然是认为刘刚不在手机旁，等一下自己完事儿了再反打回去就是了。
但是，刘刚想法并没有达到冯主任的同意，所以冯主任的电话接二连三的响了起来，这令刘刚大为的头痛。
而此刻刘刚下面的王主任却是扬起了头，示意让刘刚接电话，而她继续伺候刘刚，两不耽误。
刘刚无奈的点头，然后接通了电话。
电话接通，里面便很快传来了冯主任的声音：“我说刘主任啊，你怎么才接电话，我这边可都急的火上房了。”
“哦哦，方主任，嗯，你有什么事情呢？”
刘刚觉得此刻王主任在下面忽然很是用力的吸允着自己的巨大，而且套弄的速度比自己刚才自己自己动的速度还要快，他的巨大受到了极大的刺激，因此他说话的时候，有些不自然了起来。
“嗯，是这样的，刚才关小姐来电话了，说是一会儿他们就想去村子里面走一趟，希望你能过来，我们一起去。”
冯主任虽然觉得刘刚刚才说话的感觉有些不对，但是他仍是说出来了自己的话。
当然了，他哪里会想到，刘刚现在竟然正在干着那事儿，而且还是口活那么刺激的一幕。
刘刚听了这话，想到了关雅丽的身姿，又想到了她昨天在车上半推半就的样子，不禁心头一阵痒痒的，立刻说道：“好，这是可以的，不过我们总得告诉村子里面一声吧，不然我们去了没有人接待我们，那总也是不好的。”
“是是，刘主任这话说的是，既然这样，我让关小姐过一个小时到我的办公室，然后你在一个小时之后也过来，我们一起去，这段时间，你就安排一下好了。”
冯主任对刘刚在电话这里面说道、刘刚听了这话不禁点了点头，说道：“成，就这么定了，我通知村子里面，你来安排关小姐那边。”
很快电话就挂断了，刘刚这才算是长出了一口气，然后将电话放在了桌子上，不过这时候，他感觉自己的巨大已经是到了极限，因此他用力动了几下，然后巨大就这么在王主任的小嘴里面爆射了。
刘刚终于是在王主任的嘴里爆射了，他松口气，然后将巨大在王主任的嘴里抽了出来，而这时候，王主任似乎意犹未尽，伸出了小舌头在刘刚的巨大上不断的舔弄着，而且还一点点的帮刘刚将巨大清理了一下。
刘刚享受着这种服务，他的心头真是高兴的很，而这时候他拿起了电话，很快便将电话打到了茅坪村。
接电话的是王长顺，他接通了电话，在电话那边问道：“谁啊？”
“村长， 我是刘刚。”
刘刚在电话这边大声说道。
“哦哦，是刘刚啊，哎呀，好长时间没见你小子了，你最近咋样？俺家大丫挺好吧？”
王长顺在电话那边问道。
“挺好的，你放心吧，大丫好着呢。”
刘刚在电话这边大声的说着。
虽然没跟王大丫正是结婚，可村长可也不会不知道自己女儿一直跟着刘刚，而刘刚自己也明白的很，王长顺说起来也是自己实实在在的老丈人。
既然是老丈人，那么自己咋也得恭敬点儿不是？
因此，刘刚说话的时候非常客气，此刻王长顺问刘刚说道：“怎么样？你小子倒是挺忙的，咋有空给我打电话，是不是有啥事情求我？”
“咳咳，我说村长，您老真是神机妙算，只要您老掐指一算，就立刻知道刘刚是找你有事的。”
刘刚在这边可是给王长顺带起了高帽。
“得，你小子也别给我灌迷魂汤了，说吧，到底是啥事情，反正只要是我能办到的，我一定尽心帮你就是了。”
王长顺毕竟是年纪大的人，见过的事情多，立刻就这么说道。

第716章 投资意向
“那啥， 是这样的，我是想，我们村子里面这些年也没啥大的变化，而且大家伙儿也没挣到钱，所以我琢磨着，应该让人来投资，将我们的村子给搞起来，让大家伙儿多挣点儿。”
刘刚笑着说道。
听了刘刚的话，那边沉默了一会儿，半晌终于传来了王长顺的声音：“小子，你是不是要跟我谈村子投资开发的事情？”
“是呗，您看，您老不用我说，您老就先明白了。”
刘刚笑着说道。
“你小子真行啊，把主意都打到自己家门口来了，不过我可告诉你，村子的土地是俺们大家伙赖以为生的地方，要是你想要把他送给别人，那可是不行。”
王长顺声音有些严肃了起来。
“咳咳，那个啥，我说老村长，您老也别着急，这事情不是你想的那样，具体的我们去了跟你谈，你看我这不也是跟您先打个招呼么。”
刘刚听到对方声音有些严肃，马上就捕捉到了对方的心里变化。
刘刚混官场这么长时间了，对方的心里他还是能抓住一点点的。
因此，这时候刘刚立刻将话说的很是软，而这样一来，也令得对面的王长顺觉得舒服很多。
不过，在这时候，刘刚却也舒服了，因为他没想到，旁边的王主任，竟然是不断的用小手套弄自己的巨大，而且在套弄的差不多了，她竟然是将身子转了过去，用自己的小洞洞，向着萧寒的巨大套弄了过去。
这样的情况是刘刚没想到的，不过这并没有让他太过吃惊，因为王主任刚刚与自己一阵缠绵，下面应该是早已泛滥成灾了，她现在这样做，也是为了自己能够解决一下。
不过，这时候 王主任已经将自己的小洞洞套弄上了萧寒的巨大，而且她将萧寒弄到了座位上，让他坐下来，并且用自己的小洞洞用力的套弄起了萧寒的巨大。
萧寒感觉自己的巨大很是爽，不过他还不能够有啥表现，他只能够是仍跟老村长说着话。
“行，你小子这么做就对了，这样吧，你说话了，我也不能不给你面子，你要是先来投资，必须要先来看看，然后你们定下来计划，跟我们说说，我们听明白了，然后也搞清楚了，签合同啥的都让我们弄清楚，这样我们可以同意，要不然，就算是国家要收回这些土地，我们也是要死在这块土地上的。”
王长顺语重心长的说道。
其实，这些话他是说给刘刚听的，尤其是后面的那些话，他是告诉刘刚，他刘刚也是这片土地养育的人。
刘刚当然是明白，因此 他满口子的答应着。
王长顺跟刘刚聊完了正经事，又跟他提起了王大丫，而且絮絮叨叨说个没完，这边王主任上下起伏着，令得刘刚的巨大这时候更加刺激了起来。
不过，最主要的是，现在王主任的动作越来越大，发出了“啪啪啪”的声音。
“我说刘刚，你干啥呢？弄的啪啪的声音，跟我打个电话你还不老实，是不是用耳朵夹着电话跟我打电话呢。”
老村长有些不高兴了，跟他打电话竟然还三心二意的，这可是有点儿不尊重他了。
刘刚这个无语啊，自己能告诉 老村长，自己正在跟女人做那调调么，因此他只好是无语的叹口气，说道：“没事，我这边有人在打印材料，所以发出来了声音，他弄的声音有点儿大，没事儿，您继续说。”
老村长听刘刚这么说，想了想，他觉得耽误刘刚工作终究不好，而且刘刚说一会儿就去，因此他也得去准备一下，所以他又跟刘刚说了两句话，并且说，等没事儿的时候，让王大丫回去看看。
刘刚满口答应，然后就挂断了电话。
电话挂断了，刘刚再次松了口气，而这时候他 大手却是一把抓住了王主任的两个玉峰，用力的揉捏了起来，嘴里说道：“好啊，你竟然是趁我不备，在我身上用上了劲儿，看我怎么收拾你。”
王主任吃吃的笑着，一边笑，一边在不断的用力，上下起伏着，用自己的小洞洞不断套弄着萧寒的巨大，令得萧寒身子一阵阵个感觉到刺激感。
终于是在二十分钟后，萧寒的巨大再次爆射，不过这次却是将所有的精华都爆射在了王主任的体内。
“爽了吧？这次你也高潮了。”
萧寒笑着对自己身上的王主任说道。
刚才刘刚能够腾出来手之后，便双手捉住了王主任，而且双腿用力都开始征伐了起来，这样一来，王主任却是一点儿力气也用不上了，被刘刚弄的浑身没有了力气，而在这么长的时间之后，她也达到了高潮，与刘刚陷入了最激爽的一刻。
此刻王主任搂着萧寒的脖子，娇喘着说道：“你这人真是够厉害的， 坚持了这么久，两次一共用了一个半小时差不点。”
“还有更爽的呢，下次跟你多玩几个回合，不过今天可是不行了，我要去办事，你老老实实的休息吧。”
萧寒说着已经将自己的巨大从对方的身体里面抽了出来，然后整理起了衣服。
王主任被萧寒弄的浑身酸软，这时候瘫软在了椅子上，半晌她才深吸口气，说道：“你说，如果我也去你住的地方陪着你，你会怎么样对我呢？你的那些女人会怎么对我呢？”
“你不吃醋么？”
刘刚一边整理自己的衣服一边问道。
“吃醋，但是像你这样的男人，我还是头一次遇到，原来觉得想不通的一些事情，我现在倒是有些释然了，你收不收下我呢？”
王主任水汪汪的大眼睛看着萧寒问道。
“收，我当然收了，你啥时候想搬过去，我随时欢迎，到时候你可以跟他们多多交流，你放心，没有人会排斥你，因为你们都是我的女人。”
刘刚说着，已经是穿好了衣服，并且帮着王主任也穿好了衣服。
当然，在帮对方穿衣服当中他自然是不会闲着，对王主任又是一翻上下其手。

第717章 你丫欠揍
刘刚帮王主任穿完衣服，他这才有些恋恋不舍的离开了王主任的办公室。
走出了王主任的办公室，刘刚将自己的心态调整了一下，然后回到自己办公室，给何玲儿打了一个电话，将她喊了来。
“刘主任，有什么吩咐。”
何玲儿今天身上仍是一袭白色的衣裙，显得清纯可爱。
“跟我走，去招商办，今天我们要去村子里面办事，而且我要让关雅丽的未婚夫给你道歉。”
刘刚笑吟吟的说道，而且语气里面有着一份傲然。
听了刘刚的话，何玲儿抿嘴笑了起来，说道：“有你这样的领导真好，专门护犊子，明知道那天不过是帮你解围，你还要死缠烂打到底。”
“当然，我的兵跟了我出去，为了我出头，我也不能让我的兵受欺负，这场子我们必须要找回来，让他记住，我们的厉害。”
刘刚笑了起来说道。
“主任，你这么做，不怕得罪人么？”
何玲儿眨着大眼睛问道。
“怕什么？现在他们是有求于我，就算是开始投资了，他们做的不好，惹到我，我也会让他投资白费。”
刘刚扬起了头，一脸的冷笑说道。
何玲儿看着刘刚的样子，心底不禁对眼前的这个男人更加敬重了几分。
“行了，别说那么多，赶紧收拾了东西跟我走，今天中午跟晚饭估计都要在村子里面吃了。”
刘刚笑着说道。
何玲儿点头，然后去收拾了东西，而后跟着刘刚去往了招商办。
当然了，这一顿折腾，刘刚他们是最后一个到的，足足迟到了有半个小时。
当刘刚两人走进办公室的时候，冯主任刚刚操起电话，想要给刘刚打电话，这时候见他们两人进来，不禁长出口气，说道：“刘主任，我还以为你那边出了什么状况呢。”
“哈哈，没事没事，让你们久等了，我刚才处理了一下自己单位的事情，这不处理完了就以最快的速度赶来了。”
刘刚嘴里说着话，而眼睛却是扫向了坐在一旁的关雅丽，脸上的神情很是有着一些暧昧样子。
“哼！”
关雅丽身边的男人哼了一声，他不冷不热的说道：“是啊，人家忙，既然忙就不要来了，我们的事情不重要。”
这风凉话说的声音不大，其实若是换做其他人，根本就听不到，但偏偏他遇到的是刘刚，他的耳音现在可不是一般的好。
因此，刘刚笑着看向男人，说道：“哦，这还真是有些不好意思，我是冯主任请来的，您说了不算，况且投资是你们提出来的，如果你们真不需要我，我也真的是可以走的。”
刘刚说的很谦和，但意思很明显，我无所谓，你们自己合计去，用不用我你们可以提出来，我也可以转身就走。
关雅丽在一旁其实听到未婚夫的话了，她对自己这个未婚夫很是有些无奈，这人说他精明吧，有时候傻的可以，但在某些事情上，倒是敏感的很。
此刻他这么说，分明就是针对刘刚，不过关雅丽却是最奇怪的是，自己距离这么近，也不过是听了个大概，而刘刚与自己未婚夫距离起码有二十米那么远，他是咋听到这小声嘟囔的话呢？
虽然不知道刘刚是咋听到的，但关雅丽还是抬起了头，跟刘刚对了一下眼光，然后笑着说道：“刘主任，我们之间没有必要弄的火药味如此足吧？我们是为了投资，你们也是为了乡村建设，大家是互惠互利，如果说难听点儿，那是互相利用关系，所以我们应该是盟友，不应该是敌人。”
“当然， 我知道的，但是您的这位未婚夫，他可不一定是这么想的。”
刘刚这时候带着何玲儿在一旁坐了，嘴里却是淡然的笑着说道。
关雅丽听了这话，不禁愣了一下，然后笑了笑，说道：“怎么会呢，我们可都是做大事的人，他不会这么小气，斤斤计较一些事情的。”
关雅丽虽然这么是说自己的未婚夫，但一语双关，他说这话的时候，其中也有着影射与提醒刘刚不要那么小气。
刘刚笑了笑，他转过了头，看向身边的何玲儿，说道：“行了，让他道歉吧，之后我们就可以去村子里面看看地方，研究一下投资的事情了。”
听了刘刚的话，那男人的脸色此刻越发的难看了起来。
其实刚才他嘟囔刘刚那些话之后，刘刚一语道破他说的，而且给予反击的时候，他已经就像发作了，可他清楚，自己的冲动会令得未婚妻更是对自己有看法，本来之前未婚妻已经是对自己有了看法，因此他并没有贸然跳起来反应什么。
但，现在刘刚却是点明了要他赔礼道歉，这让他觉得自己大为丢面子，故此他可是有些无法忍受了。
原本来此之前，关雅丽早已告诉了男人，不可冲动，但此刻他忍不住了，因此一下子就站了起来，走到刘刚两人的身前，用手指着刘刚的鼻子，大声怒道：“你算什么东西，让我道歉，她也不过是个贱货而已，让我给他道歉，做梦去吧。”
男人的这话说完，刘刚的身子也已经是缓缓站了起来，他盯着对面的男人，脸上仍是带着微笑，他一字一顿的说道：“哦？你说话倒是挺好听的，要是不嫌麻烦，你再说一遍好吧？”
男人有些搞不懂刘刚现在的状况，他觉得刘刚现在应该是很生气才对，可为啥他现在还在笑呢？
而一旁的关雅丽却是看出来了端倪，她的心这时候可是提了起来，立刻站起来，走向了刘刚。
他们距离大概有十多米远，走过去也不过是十多秒的时间。
、而就在这个时候，关雅丽的未婚夫此刻却是张开了最，想要将刚才的话重复一遍，但他的话也不过是刚说了两个字，刘刚的大手却已经是落在了他的脸上。
“啪”地一声脆响，结结实实的就扇了男人一个嘴巴，而刘刚这时候脸上仍是带着微笑，就好像他刚才根本就没动过手一般。

第718章 你敢打我？
这一巴掌可是把男人打的愣住了，不要说是他，即便是关雅丽，以及冯主任，他们都愣住了，他们咋也想不到，刘刚竟然是真的会动手。
男人此刻捂着自己的脸颊，大声怒道：“你、你敢打我？”
“麻痹的，打你？我还杀你呢，你丫再给我吐一个脏字，我把你嘴撕烂了。”
刘刚冷笑着看向对方，此刻眼中凌厉的杀意可是从眸子中冒了出来。
男人好像是看不懂人眼色一般，这时候也暴怒了起来，他冲着刘刚的脸就是一拳轰了过去，嘴里吼道：“我跟你拼了。”
可惜，就他这两下子，怎么可能是刘刚的对手呢？
刘刚身子稍稍一侧，已经是躲开了对方的一拳，然后冷笑一声，然后拳头陡然打出，一拳正打在男人的肚子上，这一拳便将对方直接给打飞了出去。
男人被刘刚一拳打飞出去，而这时候关雅丽也不过是刚刚走到两人身边，她陡然见自己的未婚夫飞了出去，不禁也是吃了一惊，立刻转向男人飞出去的方向。
此刻男人已经是摔倒在了地上，他捂着自己的肚子，痛苦的趴在那里，痛苦的脸部都扭曲了起来。
“吴涛，你没事吧？”
关雅丽关心的问道。
“没，没事，我们，我们遇到野蛮人了，这生意我们还是别做了吧？”
吴涛捂着自己的肚子，对关雅丽说道。
、关雅丽听了这话，不禁皱了一下眉头，然后说道：“是你刚才出言不逊，不怪人家，你怎么可以那样说话呢？”
“你。你是说我不对？我可是你的未婚夫啊。”
吴涛有些诧异的看着关雅丽，他想不到自己的未婚妻会对自己说出来这样的话。
“我们是在做生意，是在谈正事，况且这种事情是要帮理不帮亲的，你这样做，是在侮辱人，任谁都不会觉得好受，女孩子注重的是名节，你这样侮辱她，她没办法跟你计较，但刘主任带人家来，他自然是要负责，我想如果是我，或许做的会更过分。”
关雅丽蹲在吴涛的身前说道。
吴涛听到这话，不禁一阵无语，他没想到，关雅丽竟然是会这么说，他知道，看来自己现在是孤立无援了，他咬咬牙， 看向关雅丽，说道：“你不帮我？”
“这不是帮不帮的事情，你应该给那位小姐道歉，请求他谅解你，我们是来做生意的，不是来找气生的，你要明白我的意思。”
关雅丽叹口气无奈的说道。
吴涛听了关雅丽的话，心中大为恼火，但脸上却并没有带出来，他点点头，然后抬起了头，看向刘刚，见他此刻正瞪着自己在看，而且脸上有着一丝得意的笑容。
看到刘刚这种笑容，吴涛更是心头火起，他真想冲上去给刘刚一顿暴打，但是他知道，自己不是人家的对手，这口气他暂时是出不来了。
因此他狠狠的咬咬牙，然后站起了身子，对关雅丽说道：“既然这样，我回去，不在这里呆着了，我可能是适应不了国内的这种生活。”
“等一等，你还没有道歉，想要这么一走了之是不行的，不要以为一句离开这里就能够解决事情。”
在关雅丽还没来得及说话的时候，刘刚的声音却是传来 。
刘刚现在的确是有点儿咄咄逼人，但是从另外的一个角度上看，刘刚是维护自己手下人的一种权益，这是无可厚非的，起码关雅丽心里很是佩服刘刚这样的做法。
吴涛狠狠的瞪了刘刚一眼，他本以为现在关雅丽会帮自己说什么，但关雅丽刚才张了张嘴，在刘刚这么说完之后，她竟然是一语不发，只是静静的在看着。
其实，关雅丽心里也有气，她真是有些奇怪，为什么在国外好好的吴涛，回到国内来，竟然是处处显露出来他的不成熟，显露出来他思想的狭隘。
而吴涛在国外的那种绅士风度都哪里去了呢？
关雅丽一点儿也找不到在国外时候的吴涛的影子，他越发觉得吴涛很不适合自己了。
“我不会道歉的，我没有错，你们是野蛮人，我不跟野蛮人说话。”
吴涛哼了一声，转身就要离开。
但，刘刚的身子在这个时候竟然是快速的一闪，已经是将门给堵上了，他冷笑道：“如果你不道歉，对不起，你出不去，而即便是出去，恐怕也会留下后遗症。”
“你要非法拘禁么？”
吴涛愣住了，他倒是没有想到，刘刚会这样。
“道歉不道歉是你的事情，但让不让你走，是我的事情，你自己想明白。”
刘刚冷冷的笑着说。
吴涛有种无奈的感觉，他知道，如果不道歉，今天真是走不出去了，既然这样，还不如道歉，有什么事情，之后再说。
想到这里，狠狠心，吴涛走向了何玲儿，在她的面前，大声说道：“这位小姐，是我不好，对不起了。”
说完这话，他看向了刘刚，一脸的冷笑，心里想着：“我早晚有一天让你跪在我的脚下死去。”
刘刚看着对方的眸子，他能够从对方的眼中看到仇恨，但他并不在乎，别说这是这样，自己现在还没将关雅丽拿下，如果将来关雅丽成了自己的女人，吴涛不知道还要将自己恨成什么样子呢。
想到这里，刘刚笑了笑，然后向着门一指，说道：“你可以走了，这里不欢迎你。”
吴涛听了这话不禁哼了一声，然后也不管关雅丽了，大踏步走了出去，他现在心里恨极了。
而关雅丽也没有理睬吴涛的离开，她现在心里也很生气，真不知道自己的眼睛到底是瞎了，还是怎么，竟然是会喜欢上吴涛这样的人，真是弄不清楚，吴涛这人为什么会转变这么大。
“对了，关小姐，我们可以出发了，不是说好了，要去村子里面看看么，而且你还要给我们讲讲，你们这次投资的多项投资的构思，我们一边走一边谈如何？”
此刻刘刚好像是没事儿人一般的对关雅丽说道。

第720章 不测风云
一行人继续前行，由王长顺以及刘刚，带着关雅丽在村子里面转悠了起来，从前面转到后面又从村子里面转到村子外面，大概将茅坪村转悠了个遍。
转完了这里，关雅丽要求大家是不是能够带着他们在这里的山上也转一下，当下王长顺也答应了，因此大家又去山上转了转。
其实，这里的山里地貌已经是大概都在关雅丽的心中了，在来此之前，他已经是派了考察队来，对这里的情况做了详细的了解。
这时候转了转，她发觉，这里的确是好的很，不论是建设什么，开发什么，应该都是非常好的。
作为具有商业价值的开发，这里的确是得天独厚。
关雅丽又转了一阵子，这才说道：“这里真的很不错，我觉得山上可以开发旅游业，而且还可以开发影视基地，这里的条件非常好，而且下面我们可以建设水库，还可以发展养殖业，这里的条件真是好的没话说。”
王长顺这时候就知道咧着嘴笑了，其实他何尝不知道这里好，但是从前丝毫机会也没有，再说他从来没想过，会有有钱人来这里投资，这可是想也想不到的。
“长顺叔，你放心吧，关小姐很是热心在这里建设，而且他的祖父也是这里的人，是从这里走出去的人，这次投资，那可是为了要对家乡做一些贡献的。”
刘刚见王长顺很是开心，因此立刻这样说道。
“哦？你的祖父是茅坪村的人？那他也是姓关了？”
皱了皱眉头，王长顺似乎是在回忆着什么。
“是的，我的祖父小时候是在这里出生的。”
关雅丽笑着说道。
“姓关的，我们茅坪村可是几乎没有，我记得小时候，村子里面有一个大户，他们家姓关，是不是就是你祖父家？”
王长顺皱了皱眉头，问道。
“是的，那就是我祖父家，后来因为国家动乱，所以我祖父 去了海外，这么多年一直也没有回来过。”
关雅丽点点头说道。
一提起来从前的事情，王长顺的脸色这时候可是有些不好看了。
“那啥，我说刘刚啊，你跟我过来，我有几句话跟你说。”
王长顺对刘刚说道、。
刘刚见王长顺的脸色不善，不禁有些疑惑，因此向冯主任两人打了一个招呼，便跟着王长顺走到了一旁，然后他压低了声音问道：“我说叔，咋了？我看你咋忽然不高兴了呢？”
“我说刘刚，你知道他们关家原来是干啥的不？”
王长顺皱着眉头问道。
“不知道， 我哪里知道，我啥时候出生的你又不是不知道。”
刘刚有些疑惑的说道。
“那我告诉你，关家原来可是地主，而且在我们这一带可是有名的关扒皮，那才狠呢，虽然说他们手上没有多少人命，但是村子里老一辈的人可是都知道他家的，说不恨他们家那是不可能的，现在他们家来投资，我怕到时候出问题。”
王长顺深吸口气，有些凝重的看着刘刚说道。
刘刚倒是没有想到，竟然是会有这样的事情，他沉吟了一下，然后对王长顺说：“我说叔，投资的事情是大好事，刚才你也说了，他们家原来是地主，但是并没有多少人命，也就是说仇人不算多，就算是有人恨他们，可是那并不代表大部分人的想法，要我看，这事情还是可行的。”
“咳咳，你这样，我跟大伙儿商量一下，然后再给你答复，咋样？”
王长顺有些为难的说道。
刘刚沉吟了一下，终于是点点头，说道：“成，你先商量，我也跟他们说一下，毕竟这事情不是我们这一代的事情，不过事情必须要跟他们说明白的。”
王长顺点点头，然后两个人又走了回来。
虽然是走了回来，但是关雅丽却是能够从王长顺的脸上发现一些端倪。
因为，王长顺现在带着他们虽然也是在走，但是跟刚才可是大有不同了。
“刘刚，这样吧，今天中午，还有晚上，都在村子里面吃，如果太晚了，你们就在村子里面住，明天再回去。”
王长顺还是非常热情的，虽然说有刚才的事情。
刘刚点点头，他代表另外两人答应了。
关雅丽两人本来是不想这样的，但是既然刘刚替他们答应了，他们也不好说啥别的。
“那这样，你们继续溜达一下，我回去安排安排，等下你们回去，我们吃饭。”
王长顺说道。
反正有刘刚在，这里的地方刘刚都熟悉，他就算不跟着，几个人也不会走迷路的。
见王长顺要离开，冯主任想了想，自己走了这么多路，也觉得有些累了，况且投资开发的决策是由投资方进行设计的，自己跟着看也是白饶，况且有刘刚陪着，他也就不用那么辛苦了，因此他跟王长顺说了一声也就跟了回去。
至于说何玲儿，他打从一开始也没跟来，故此这时候只剩下了刘刚与关雅丽两个人。
“刘主任，是不是有什么变化，我刚才看王村长似乎并不开心，是不是他改变主意了？”
这时候只剩下了刘刚他们两个人，关雅丽自然也就不拐弯抹角，直接就这么问了出来。
刘刚深吸口气，无奈的点点头，说道：“是有点儿麻烦，刚才你说了自己家的事情，王村长知道了之后，他认为你们家原来是地主，对人们有过剥削，虽然没有多少人命在，但剥削还是在的，所以他怕村子里面的人有仇恨心里，所以需要跟村子里面的人们商量一下，然后给我们答复。”
关雅丽听了这话，不禁缓缓点头，其实她当初来这里投资的时候，祖父也跟他说过，希望他能够在投资的时候，直接化解这段恩怨，因此这时候果然是提出来了这个问题，她自然也并没有多少的惊讶。
“好吧，让他们商量，不过我希望你能帮我们多做做工作。”
关雅丽深吸口气，然后看向刘刚说道。
刘刚点头，刚要说话，天空之上却是传来了一声闷雷，抬头看去，本来是阳光明媚的天，这时候竟然是乌云滚滚了，好像是要下雨了。

第721章 雨中缠绵
天上的乌云翻滚不已，刘刚皱了皱眉头，他知道，这个季节就是这样，茅坪村对于这样的天气，人们都是有准备的。
这要是放在原来，刘刚倒是很愿意在雨里面行走的，但是今天身边多了一个关雅丽，这位千金大小姐，他自然不会因为自己想要在雨中漫步而要求人家也一起了。
故此，刘刚笑了笑，对关雅丽说道：“我们应该回去了，马上就要变天了，下起雨来，你可不成的。”
“好，那我们回去吧。”
关雅丽点点头，然后便跟着刘刚向着村子里面走去。
两个人走的算是快的，但是没走多远，天空之上一道闪电闪过，然后瓢泼的大雨便倾盆而下了。
两人是走在旷场上，头顶丝毫的遮挡也没有，因此大雨一落下来，立刻将两人的衣服都立刻打湿了。
“这场雨真急。”
刘刚有些无奈的摇摇头，然后看行关雅丽。
关雅丽这时候抬起头，看着雨中的乡间，不禁深吸口气，说道：“这里的空气真的很好。”
“别说了，一会儿衣服就湿透了，我们赶紧回去吧。”
刘刚说道。
关雅丽看了看远处的村子，点点头，两人快步向前走去，甚至于两人就差跑起来了。
不过跑了一段路，关雅丽却是忽然停了下来，然后拉了刘刚一把。
刘刚愣了一下，在大雨中停了下来，看向关雅丽，问道：“怎么了？”
“不用跑了，你看看，我们身上的衣服可是都已经湿透了，再怎么跑也是一样。”
关雅丽无奈的摇头叹息。
刘刚看了看两人身上的衣服，尤其是关雅丽身上的衣服，的确是已经完全湿透了。
不过，刘刚在这时候，却是发现了一个问题，关雅丽衣服湿透之后，衣服都黏在了身上，她曼妙的身躯曲线在这个时候都展现了出来，而这样的样子，令得刘刚的心头不禁一热，竟然是有种冲动。
关雅丽本来是无心的一句话，这时候见刘刚在不断的看着自己的身子在看，不禁想到了什么，又回想到了在车上的暧昧，不禁脸上一红，然后轻声嗔道：“看什么看？走吧。”
“其实，你真的很美，无论是体型，还是你的长相，都是极品了。”
刘刚这时候说道。
“你、你胡说什么。”
关雅丽有些不高兴了，她撇了刘刚一眼，然后继续向前走去。
“我说的是真的，不过我挺奇怪的，你为啥会跟那个吴涛在一起，而且还订婚了，这真可是奇怪，他有什么好呢？”
刘刚有些不解的问道，而脚步此刻却是跟着关雅丽向前走去。
“你，唉！这，你就不要提这件事情了，我不想提到他。”
关雅丽有些失落的扫了一眼刘刚，神色间很是有些落寞。
“怎么呢？我不提，难道你心里就好受么？其实我觉得，他真的是不配你。”
刘刚在关雅丽的身旁说道。
“算了，我都说了，不要再提他了。”
关雅丽这时候情绪有些激动，转过了头，对刘刚大声喊道。
刘刚被关雅丽这样激动的情绪吓了一跳，他愣愣的看着关雅丽。
这时候关雅丽似乎感觉到自己的情绪有些失控，但是她虽然感觉到了，但是却无法真正的再控制自己的情绪，她忽然在大雨中放声大哭了起来。
泪水与雨水在他的脸上磅礴而下，已经是分不清到底是泪水还是雨水了，她哭的很是伤心，这让刘刚有些措手不及，他不知道是自己让她难过了，还是她想到了什么难过的事情了。
关雅丽哭着哭着，已经是蹲到了地上，双手抱拢在膝盖上，而她的头则是埋在了双臂之上，放声痛哭了起来。
刘刚见到这个样子，不禁也是一愣，然后无奈的摇摇头，他没有阻止关雅丽的痛哭，而是在一旁看着，他知道，一个人心里如果承受的压力过多，有时候是需要发泄一下的。
不过，关雅丽的哭泣似乎并没有因时间的推移而完结，反而是越发的强烈了起来，看她哭的身子不断颤抖，这已经是哭了有四五分钟了，她却仍是在大哭着。
刘刚有些不忍，在大雨中这么哭，很容易得病的，因此她弯下腰，将关雅丽强行拉了起来，然后拉着她说道：“走，我们该回去了。”
关雅丽被刘刚拉起来，她却仍是在哭，而被刘刚拉着走了两步，她忽然纵身扑到了刘刚的怀里，在刘刚的怀里大声的哭了起来。
刘刚软玉温香抱了一个满怀，心里不知道多么的受用。
但，怀里的美女此刻是在哭，而不是在笑，他觉得有些不忍，因此他用自己的手臂搂住了她，而另外的一只手则是轻轻抚摸着关雅丽潮湿的头发，在他的耳边说道：“有什么不开心的，哭出来就好了，不过哭了这一场之后，我允许你以后再哭，以后一定要开心，一定要笑。”
关雅丽没有回答，而仍是不断的在哭泣，好像是一个受到了很大委屈的孩子一般。
关雅丽仍是在哭，而刘刚这时候很是担心，他想了想，将关雅丽的头给抬了起来，然后一口就吻了过去，大嘴直接就将关雅丽的小嘴给包裹住了。
刘刚的大嘴一吻住关雅丽的小嘴，立刻大舌头便直接钻入了她的口中，而且大舌头不断的搅合着，挑逗着关雅丽的小香舌。
关雅丽一开始没有防备，但当她反应过来的时候，不但没有反抗，反而是极力的开始迎合起了刘刚的亲吻，而且她的双臂此刻紧紧的搂住了刘刚的腰与后背。
刘刚感觉到关雅丽的那两团东西挤压在了自己的胸前，他能够感受到那种身体与身体亲密的接触。
两人激吻了有两分钟，关雅丽最后稍稍推开了一些刘刚的身子，然后低着头，说道：“我们这么回去可不大好吧？有没有地方我们先躲躲，把衣服弄干了再回去。”
刘刚仰头看了看天上仍是狂泻而下的暴雨，他无奈的叹口气，说道：“好吧，我们去距离这里不远的一个山洞，那是半山腰，原来我上山玩的时候休息的地方，里面应该还有我原来放的一些干柴，我们去了可以点火烤烤衣服。”

第722章 干柴烈火
关雅丽当然是全都听刘刚的，在这里刘刚可以说是坐地户，既然是这样，刘刚自然是最熟悉不过了。
因此，两人很快便来到了刘刚所说的那个山洞当中。
这里其实刘刚也好久没有来了，打从他离开茅坪村之后，这里更是没有来过了。
不过，乡下人虽然说有时候会上山采一些东西，但是却并不到处乱走，尤其是谁也没有啥闲心去探索山洞啥的。
况且，刘刚将这里密封了起来，因此这里倒是没有人来过。
进到山洞里面的时候，外面的大雨仍是下个不停，刘刚将关雅丽带进来之后，立刻将洞口用大石头挡住了，不过因为大石头并不规则，况且那石头是几块和在一起的，所以合并之后并不会令得山洞当中太过气闷。
弄好了洞口，刘刚在山洞当中拿过来了干柴，然后点燃了。
山洞当中立刻便变得温暖且明亮了起来。
“这里看起来不错。”
关雅丽笑着说道、。
“终于又看到你笑了，看来这个山洞的功劳不小。”
刘刚笑了笑，然后用树枝将干柴又拨弄了两下，这才拍拍手，走到了关雅丽的身旁说道。
“哭一会儿就算了，难道还能一直哭么？再说了，这里的确是真的不错，你能找到这里，说明你小时候很淘气。”
关雅丽说道。
“还好吧，反正是闲不着。”
刘刚说着笑了笑，然后看了看关雅丽身上的衣服，说道：“行了，脱下衣服来烤一烤吧，这样时间长了会着凉的。”
关雅丽红着脸点点头，然后将外套脱了下来，递给了刘刚。
刘刚接过了关雅丽的外套，然后走到火堆不远处，用树枝搭建起了一个架子，将衣服放在了上面。
“把内衣，还有裤子都脱了吧，衣服都要烤一烤的，不然这么潮湿怎么办。”
刘刚对关雅丽这样说道。
“不。不行，那样岂不是要，不是要赤身裸体了么。”
关雅丽拒绝的说道。
“那啥，我最多不看你还不行么。”
刘刚这样说道。
“不，你不会不看的，你跟我在车上，在车上的时候，你都对我那样。”
关雅丽扭捏的说道。
“咳咳，那个是啥，你要是不提我还差不点忘记了，在车上我们俩都那样了，你还怕啥，又不是没看过，没摸过。”
刘刚倒是说的直白，这让关雅丽更是不好意思了起来，她摇摇头，脸红红的说道：“不行，那也不行。”
刘刚见关雅丽不同意，他不禁笑了起来，然后一步步的走了过去，说道“真的是不行么？”
“真的，真的不行。”
关雅丽害羞的说着，而且她的身子向后挪了挪，好像是要躲避刘刚一般。
刘刚笑了一下，终于是走到了关雅丽的身旁，然后坐了下来，然后一直大手就那么自然的放在了关雅丽的大腿上，用手轻轻磨蹭着，说道：“别这样，这里没有别人，而且我们又不是第一次独处，怕什么，你要是真因为这样受凉了，我会心疼的。”
关雅丽 被刘刚的大手摸的有些身上发热，而且听到刘刚的这话，不禁心里一阵荡漾，真想冲口而出同意了刘刚的建议。
但，她还是觉得有些不好意思。
“咳咳，那啥，你要是怕羞，我先脱，多大的事情啊，衣服潮了，自然是要弄干，要不然一会儿回去可咋弄啊。”
刘刚说着，他也不管关雅丽是否同意，他已经是自己脱自己的衣服了。
关雅丽本来是想要阻止刘刚的，但刘刚的行动速度超快，这时候竟然是已经将自己的外裤跟内裤一起脱了下去，而且很快就挂到了架子上。
关雅丽看到先脱裤子的刘刚，不禁脸上更红了，她将脸 转到了一边不，不看刘刚，可这时候刘刚却是不管那些，衣服也也很快被他脱掉了，然后他就那么赤条条的来到了关雅丽的面前，一站，说道：“我都脱了，这没有什么不好意思的吧。”
关雅丽这个无语啊，刘刚是男人，当然是不怕被看，可自己是个女人啊，咋能说脱就脱呢。
但，就在关雅丽这么想着的时候，刘刚却是忽然动手了。
刘刚这时候身子是下倾的，他此刻一把已经是搂住了关雅丽，而且向后一推，关雅丽已经是被刘刚给推倒在了他早已铺好的草垫子上了 。
将关雅丽扑倒，刘刚已经是就势扑在了她的身上，然后他的大手在关雅丽的身上不断的摸索着。
“不，不要这样。”
关雅丽轻声的对刘刚说着，而他的小手却是毫无力道的推着刘刚的身体。
刘刚可是没管那些，自己身上的衣服都脱了，要是不把关雅丽的衣服也脱了，自己可是多吃亏啊。
此刻他的大嘴已经是再次吻了过去，而且很快就吻住了关雅丽的小嘴，并且关雅丽在几个回合之后，她终于是开始配合起了刘刚的大舌头，不断的激吻着。
而这时候的刘刚，他的大手已经是在关雅丽的身上开始动手了；
从外衣到关雅丽的罩罩，然后则是关雅丽的裤子，以及她的小热裤。
关雅丽开始的时候还在屋无力的抵抗着，但后来则是一点点的配合起了刘刚的动作，不一会儿，她身上所有的衣裤都已经是被刘刚给脱了一个干净，这时候两个人终于是真正的赤膊相见了。
刚才关雅丽已经是看到了刘刚的巨大，她心里对于刘刚的巨大早已是有了一定的认识，但她还没有像刚才那么清楚的见识过，此刻刘刚与她身上的衣服都脱的赤条条了，两个人现在肌肤相亲在了一处，而那个巨大就在他们两个人之间，就那么硬邦邦的顶着她的小腹那个位置，这让她的身子不禁有些颤抖。
而此刻，刘刚的大手却是更加不闲着，在关雅丽的身上不断的索取着，一只大手已经是握住了关雅丽的玉峰，而另外的一只手则是顺着关雅丽平滑的小腹下移，摸到了关雅丽的小洞洞那里，并且用手指不断的刺激着那已经是有些泛滥潮湿的小洞洞。

第723章 你情我愿
被刘刚这样的刺激，关雅丽的身子不断的颤抖，她的小嘴一张一合，已经是开始娇吟了起来，她好像是并不如何经常被人这样刺激。
刘刚的大手在动着，而他的嘴此刻已经从关雅丽的小嘴上挪开，而是从关雅丽的眉毛，耳朵，脖子，然后是玉峰，一直向下亲吻着。
关雅丽感觉到刘刚的亲吻，他的身子受到这样的亲吻，如同是遭到了电击一般，不断的颤抖着，扭动着，而最里面的娇吟声更剧烈了，而且她现在感觉到刘刚的大手已经是有两根手指探入了自己的小洞洞当中了。
“嗯嗯，哦，嗯”关雅丽的娇吟声充满了山洞当中，他随着刘刚手指的动作而发出了一阵阵销魂的娇吟声，而且身体不断来回扭动，似乎是在迎合，又似乎是在躲避着那种充盈的冲击感。
刘刚此刻已经是一点点吻到了关雅丽的小腹的地方，他的大手此刻已经是从小洞洞当中出来了，并且这时候，他的大嘴却是已经凑了过去。
小洞洞那里已经是潮湿泛滥了，刘刚的大舌头此刻轻轻的舔弄过去，将关雅丽双腿之间的那片潮湿舔弄的干了一些，不过他的舔弄令得关雅丽的身子更是扭动不已。
用手轻轻拨弄了一下关雅丽的那从森林，然后刘刚的大舌头便这样长驱直入，直奔关雅丽的小洞洞而去了、。
关雅丽感觉到了那种痒痒的感觉在侵袭自己的下身，她皱起了眉头，而这个时候，她觉得自己下身好像是有着什么柔软的东西在进入，而且在不断的刺激着自己最敏感的地方。
关雅丽更加激烈的娇吟了起来，而且她的小手此刻已经是抚摸到了刘刚的头顶，用手一点点的抚摸着刘刚的头发，她此刻心底有种感觉，这个男人才应该是自己的男人。
而这时候的刘刚更是利用自己的舌头将关雅丽的小洞洞不断的挑拨的鞥更加潮湿，而且更是将关雅丽的那个地方最敏感的一点点小肉肉弄的不断跳动。
关雅丽小洞洞里面已经是有着大量的体液从其中流淌了出来，而刘刚却是丝毫也没有停顿他的挑逗，不断的挑弄着关雅丽的那处敏感地带。
“给，给我，求求你了，给我吧，我不行了，我要。”
关雅丽此刻娇吟着对刘刚说道、刘刚稍稍抬起了头，将自己的下颌放在关雅丽的小腹部位，笑着说道：“你要什么？”
“我，我要你下面的那个巨大。”
关雅丽轻声说着，她眼中此刻尽是春色，她真的是有些意乱情迷了，她觉得自己的身体现在很需要一些什么来慰藉，因此他才会这样对刘刚说道。
“你是自愿的么？我们俩算不算是你情我愿呢？”
刘刚笑着问道。
“当、当然了，我要他，快点儿给我。”
关雅丽这时候好像是吃了春药的荡妇一般。
刘刚笑了笑，然后向着关雅丽的身子爬了过去，然后将自己的巨大展现在了关雅丽的面前，笑着说道：“来吧，用你的小手来慰藉他一下。”
关雅丽扭动着身子，她3真的很想要眼前的巨大进入自己的身体，但是当他看到了巨大，不知道为什么，身不由己的用自己的小手开始抚弄那个巨大，而且不时还用自己的小舌头在巨大上舔弄一下。
刘刚感受着小舌头的轻柔，并且更是享受着小手的套弄，他感觉到很舒服，不过他知道，关雅丽现在很难受，那是一种想要更大慰藉的难受感。
微微笑了一下，刘刚身子向后退了半步，然后利用他的巨大，就那么坚挺的直接冲入了关雅丽的身体当中。
关雅丽感觉到巨大冲入了自己的身体，而且巨大在冲入的时候，将自己的小洞洞给充斥满了，丝毫的缝隙都没有，那种充盈的感觉，令得她大声的娇吟了起来，而且更主要的是，她能够感觉到，刘刚的巨大竟然好像是顶在了自己的花心处。
“嗯嗯，哦，嗯嗯”关雅丽大声的娇吟着，而且她此刻虽然感觉小洞洞的洞口一些挣裂的感觉但是里面的感觉却是好的很，那是一种充实的饱满感觉。
并且花心处传来的刺激感觉，令得关雅丽的身体不断的来回扭动，配合着刘刚不断快的冲击。
刘刚此刻一下一下的动着，他的嘴里却是说道：“这么漂亮的女人，这么好的身体，他都不咋动，他是不是有点儿那方面冷淡呢？”
“哦哦，哦哦，嗯”关雅丽此刻娇吟的声音越来越大，反正是在山洞当中， 她是不怕被人听到的。
而他听到刘刚这么说，不禁有些无奈的叹口气，虽然是在娇吟当中，但却也能听出来他的无奈。
“他，他，哦哦，他应该是有点儿，哦哦，有点儿不行吧。”
关雅丽此刻娇吟着，说话都有些断断续续了起来。、刘刚的巨大此刻从一下一下，缓缓变成了节奏加快，然后则是有点儿变成了狂风骤雨。
此刻，外面的暴雨依旧没有停歇，而山洞当中，木柴噼啪做作响，形成了鲜明的对比，而在山洞当中，最大的声音现在却是娇吟声，以及“啪啪啪”的声音。
山洞当中充满了暧昧，而随着刘刚的一次次的冲击，将身下下的关雅丽一次次的推上了高潮的巅峰。
关雅丽在第六次高潮的时候，刘刚终于是在他体内爆射了出来。
而刘刚在爆射的时候，自然是没有忘记施展他的“大明欢喜禅”的功夫，而这样一来，也令得自己与关雅丽的体力得到了一定的恢复。
而且，这样的施展，也是能够令得两人同时达到高潮，且是最爽的时候。
关雅丽此刻用力的搂着刘刚，她的小舌头不断的舔弄刘刚的肌肤，她轻声的说道：“我还是头一次有这种感觉，头一次感受到这么爽，头一次感受到做这事儿是什么舒服的。”
刘刚也紧紧的抱着她，笑着说道：“如果你愿意，以后我们可以经常做。”

第724章 妒火中烧
一度激情之后，刘刚两个人终于是躺在山洞当中休息了，两个人都睡了一会儿，不过时间不长，大概是一个小时左右。
当两个人起身的时候，外面的大雨已经渐渐停了下来，而这时候两人的衣服也已经干了。
整理了一下衣服，两人穿好，刘刚笑着说道：“雅丽，我们可以出去了，估计村长他们也等的急了。”
“嗯，我很想知道他们的商量结果，希望可以顺利投资，不然爷爷会很伤心的。”
关雅丽此刻如同小女孩一般依偎着萧寒说道。
“我想问题应该不大，只是我想你或许需要做出一些让步，或者是赔礼道歉，毕竟曾经对村子里面有一些不好的行为，所以或许请老爷子来一趟，可能会好些。”
刘刚想了想说。
“我回去跟爷爷商量一下，不过现在我不能答应你。”
关雅丽叹口气，穿好了衣服，跟着刘刚向外走去。
两人很快就回到了村子，王长顺此刻可是急的火上房了，因为刘刚两人一直没回来，外面下着大雨，他真是怕两个人会出事。
“好了，回来了。”
冯主任坐在门边，看到两个人一起回来，而且衣服很是干燥，高兴的向两人招手说道。
刘刚两人一进屋子，王长顺就走了过来，上下打量了一下刘刚两人，问道：“我说刚子，你这是带着她去哪里了？下这么大的雨，你们在外面，不怕把人家姑娘淋病了么？”
“没事儿，这不是躲进了空屋子么。”
刘刚笑着说道。
关雅丽在一旁看着刘刚的样子，她心里一阵无语，这小子，说假话竟然是脸不红心不跳。
刚想要说些什么，可忽然听到外面一阵汽车的声音传来，并且随着汽车的声音，传来了有人大声咒骂的声音。
“混蛋，你会开车不”
“你要把小孩子撞死啊？”
随着咒骂声，一声刹车传了来，然后就听到一个男人冷笑着说道：“乡下人就是乡下人，脑子不好使，看到车子还往前跑，滚一边去。”
这声音刘刚与冯主任听着有些熟悉，可关雅丽听到却是心里一动，立刻转了身子，向外走去，一边走一边说：“是吴涛来了，他怎么会来？”
听关雅丽这么说，刘刚倒是也愣了一下，他还真是想不到，吴涛那家伙竟然会追到这里来了。
跟冯主任对望一眼，然后与王长顺打了一个招呼，三个人紧跟着关雅丽走了出来，而另外一边，何玲儿也从另外的屋子里面出来了，看她现在的打扮，弄的像个村姑似的，原来他是在做饭。
一出了院子，几个人便看到，外面停了一辆黑色的奥迪车，车上此刻下来了有三五个人，一眼看去，咋感觉好像是黑社会里面的打手似的。
“吴涛，谁让你来的？你这是干什么？”
此刻关雅丽已经是站在了车子的旁边，对吴涛大声的问道。
吴涛现在举起了手，对刚才因为他的咒骂而砸了他一石头的小孩子就要打。
见关雅丽走了出来，他却是放下了手，笑道：“哦？关大小姐也关心起我了么？我怎么看你刚才跟那个混账一起走回来的？”
听了这话，刘刚与关雅丽立刻就明白了，原来刚才自己俩人回来的时候，他们的车已经是在这附近了，想来两人回来时候的亲密样子，一定是让他看到了，这时候跑过来就是兴师问罪的。
“你不是说你要回家么？那怎么还跟来了？你到底想怎么样？”
关雅丽瞪着吴涛问。
“我要怎么样？你是我未婚妻，你没走，我能走么？再说了，昨天我可是吃了不小的亏，你不但不帮着我，反而还跟他在一起，你说我会有什么样的感觉。”
吴涛笑了起来，一副阴冷的样子。
“吴涛，你想要干什么？”
关雅丽有些诧异于吴涛的表现，他可是知道，吴涛这人平时在自己的眼前像软柿子一般，但要是放起了狠来，还真是有着那么一股子狠劲儿的。
“不干什么，带你回家，回去跟老爷子好好说一下，你在外面是什么样，而且最主要的是，我要把这小子给废掉。”
吴涛盯着刘刚，一字一顿的说道。
“我去，你要动我？”
刘刚倒是没想到，这小子光天化日的，竟然是带了人来是想要对付自己的。
“对，就是动你，你不是很能打么？今天我就要看看你怎么个能打。”
吴涛冷笑着，一脸的阴狠，他现在可是花了大手笔，请来了几个保镖，听说这几个保镖以前都在国外当过雇佣兵，手段极为毒辣，出手不是把人打残废，就是置人于死地。
“成，那你就放马过来好了，我接着你，不过你可是要知道，这地方可是我的地盘，你要是输了，恐怕你走不出去这个地方，而且你别忘记了，你们来这里的目的是要投资，这样做，会毁掉投资的。”
刘刚冷冷的笑着说。
“哼！投资？老爷子要在这里投资，我并不反对，但是有你在，我就是不能在这里投资，关大小姐，如果我不签字，你觉得你能顺利完成这次的任务么？”
吴涛冷笑着说道。
关雅丽愣了一下，他倒是忘记了，这次出来，爷爷也给了吴涛权限，他有权反对一些事情，而且在签署合同的时候，如果他不签字，关雅丽一个人签字会不生效，爷爷不会认可。
“我会把这件事情告诉爷爷的，让他来对这件事做出处理。”
关雅丽气的眼泪在眼圈里面直转，他真是想不到，吴涛竟然是这么做，自己刚刚在村子里面打好了一点儿基础，要是眼前的事情闹大了，自己可是无法交代的，以后的投资可也是困难了。
“随便，我不怕，反正今天我必须要把这小子废在这里，不然我这口气出不来。”
吴涛盯着萧寒一字一句的说道，语气里面的杀意已经是显而易见了。
刘刚走了过去，搂住关雅丽的肩膀，有些暧昧的低头对着她说道：“雅丽，你躲一边去，这事情让我跟他解决，放心，我没事的。”

第725章 放马过来
见到刘刚跟关雅丽的样子，吴涛更是生气，他冷哼一声，然后对身旁的那几个人，说道：“就是他， 把他给我废掉，我答应你们的报酬，可以翻倍。”
那几个人看了看刘刚，见刘刚虽然看起来长的挺壮实的，但并不像会功夫的样子，因此几个人互相看了一眼，其中一个个头稍高的，第一个走了出来，向着刘刚走过来，用手一指刘刚的鼻子：“小子，识相的就赶紧认错，别勾引人家老婆，滚远点儿。”
“哦？我说哥们儿，你是干啥的？你知道不知道这片黑道势力都是谁管的？”
刘刚笑了笑，向旁边儿走了半步，然后说道。
“我他奶奶管他是谁管的，我还告诉你了，你一个小小的国家干部，别跟爷们儿扯黑道。”
男人听了刘刚的话，大言不惭的说道，语气里面有着自傲。
他认为，刘刚也就会耍耍嘴皮子，要是动真格的，这小子根本就不行。
刘刚笑了笑，点头说道：“成，你还真够棍儿的，你们是一起来，还是一个个的来，哥们儿我都包了。”
听了刘刚的话，男人眉头皱了一下，他还真是想不到，刘刚竟然会这样说，这有点儿太侮辱他们几个了吧？
“对付你还用这么多人么？我一个人就行了.”男人说着，已经是一拳打了过去，而且是直接一拳砸向了刘刚的面门。
刘刚根本就没躲，而是一抬手，大手张开，一把就握住了对方的拳头。
男人哪里想到，自己的拳头去的这么快，而刘刚能够一把抓住自己的拳头，他刚反应过来，拳头向收回去，却想不到，刘刚的一条腿却是踢了起来，一脚就踹在了男人的胳膊上，而且这一脚踢的那叫个重，一脚就将男人的手臂给踢的折断了。
这一脚踢的力量极大，令得男人的胳膊折断之后，他自己都没反应过来，而在两秒之后，他杀猪一般的叫了起来。
刘刚可没有怜悯的心思，他知道，对敌人心软就是对自己的残忍，因此他又是一脚踹了出去，正中对方的小腹，直接将对方男人踹的飞了出去。
刘刚出手赶紧利落，两下子将对手大刀，这让在场的人都愣住了。
别说是吴涛那边的人，就是村子里面的人也想不到，刘刚竟然是会这么厉害，打架简直就像吃糖豆一般的利索。
拍了两下手，刘刚抬起头，看着其他的黑衣人，说道：“你们几个咋样？一起过来还是一个个的来？”
那几人看到刘刚的身手，立刻就知道了，对方的身手不是一般的好，一个个的上，肯定不成，因此互相打了一个眼色，都从自己的兜里面摸出了匕首，一起冲了过来、。
看着 一起冲过来的几个人，刘刚的唇边泛起了一丝微笑，而后他的身子向后挪动了一下，等对方那三个人冲到了眼前，他拳脚齐施，与这三个人打在了一起。
说起来，这几个家伙的功夫倒也不算太菜，不过那得是看跟谁比，要是跟刘刚比划，他们还是差了不少。
七八个呼吸之后，有一个人被刘刚踹飞了出去，而且胳膊折断，又过了十来秒，又是一个人被刘刚踹段了大腿骨，摔在了地上来回翻滚哀嚎着。
还剩下一个人，他此刻已经是躲开了，他已经能够从刘刚的出手上感觉到，对方其实这还是手下留情的，要是对方真的想要杀人，就凭自己这四个人，恐怕是根本就活不到现在了。
“咋了？不敢打了？”
刘刚笑着对那个躲开的人笑着说。
“那啥，我，不打了，我打不过你。”
那人有些无奈的摇摇头，将匕首收了起来，一副不跟你打了，我认输了的架势。
“成，不打了就不打了，不过你要是想就这么走，那还是不行，因为你们既然来了，惹出了这么大的事情，你说吧，俺们是官了还是私了。”
刘刚笑着问道。
男人听了这话，不禁愣了一下，问道：“这话咋说？”
“你们四个家伙，我估计也应该是杀手，或者是打手一类的，既然这样，我合计你们也是应该有官司在身的人吧？如果是官了，我立刻报警，把你们弄进去，而要是私了么？我说啥你做啥，做的让我满意了，我就放了你们四个人。”
刘刚拍了两下手，然后看了看村子里面跑过来看热闹的村民说道。
“那啥，俺们还是私了吧，我们不想进去，那地方不是人呆的地方。”
男人看着刘刚，丝毫也没用跟其他人商量，直接就这么说道。
“成，既然你答应的这么痛快，也不拐弯抹角，他让你来打我，现在我却是要让你打他，你看咋样，你打了他，直到我满意为止，我不说让你停手，你不准停手，只要不打死就行。”
刘刚笑着说道。
男人愣了一下，然后重重的一点头，转过身子面对向吴涛，瞪起了眼睛，怒道：“过来，让我揍你一顿。”
吴涛听了这话，不禁倒吸口凉气，他刚才听到刘刚说，还没觉得这么样，他合计这是自己带来的人，怎么可能会真的打自己。
但，现在他算是看明白了，人家根本就是想要打自己一顿，然后好私了这件事，而后让刘刚放了他们。
“你、你可是我找来的人，你不能这样，这样太没道义了吧？”
吴涛的身子向后退去，可他刚刚一退，那些村民却是脚步向前，竟然是向着他围拢了过来。
刚才吴涛下车时候的嚣张样子，很多人都看到了，这可是在他们的地盘，这小子竟然是这么嚣张，差不点撞人了，而且还找刘刚的麻烦，这些村民可是不能干的，因此他们无声的向前，将吴涛所有逃走的路线都给堵住了。
吴涛看到村民都没说话，而都是盯着他在看，他知道，他刚才是犯了众怒，此刻没有人帮自己了。
“雅丽，你帮帮我，这帮人要打我，你是我未婚妻，你不能坐视不理的。”
吴涛这时候大声的对关雅丽喊道。

第726章 你来打他
“我不管，事情你自己招惹来的，跟我有什么关系，你刚才恶狠狠的，而且在人家的地面上，我能怎么帮你？”
关雅丽咬咬牙说道。
听到关雅丽这话，吴涛真是有些绝望了。
刘刚这时候都没动手，反而是让别人动手，自己明知道打不过人家，这要是真被当着这么多人被打了，自己这张脸可是往哪里搁啊？
想到了这里，吴涛深吸口气，然后看向刘刚，怒道：“我可是外商，你要是打了我，你要知道，后果可是很严重的，我会让领事馆向你们的政府提出抗议的。”
“我去，你当是八国联军的年代么？我说哥们儿，你咋不动手呢？还让他在那里说话，要是你再不动手，说不定我可就改变主意了。”
刘刚对那个打手说道。
那人一听刘刚这么说，不禁大急，一步就迈了过去，挥手就给了吴涛一个响亮的耳光。
刘刚说完了话，吴涛刚要出言反驳，却想不到，自己带来的这位竟然是一巴掌打过来，直接将他刚要说出来的话给打了回去。
而且，这个耳光将他打的眼前惊醒乱冒，而且最主要的是，这一巴掌打的他后面的牙齿好像都活动了一个。
“爸爸，你看，那个人的脸上有五个手印，真好玩，他是咋印上去的？”
这时候一个看热闹的小孩忽然这么说道。
听了这话，吴涛的心里这个怒啊，这小孩真是会说风凉话。
“那是被打的，这个人是坏人，那个叔叔在教训他，你要记住，以后不能当坏人，当坏人就是这个下场，知道么？”
那个孩子的父亲站在人们的中间对自己哦儿子说道。
听到了这话刘刚不禁笑了，因为他发觉，吴涛倒也是挺好的，竟然是可以做反面教材了。
这时候吴涛已经是捂着脸，又在向后退，可是那些村民却是将他的退路给封死了，他想要挤出人群去，因此转过身想要逃跑。
却不想，那个打手却是不管三七二十一了，这时候飞起了一脚，踹在了吴涛的屁股上，一脚将他踹了一个狗啃屎。
被踹倒之后，吴涛摔倒的地方是一滩水，他的身子整个就摔在了里面，本来是很光鲜的西服这一下子全都沾满了泥水。
不过，这时候的吴涛却并没有甘心，他心中对于刘刚的恨意更灼了，他大声的骂道：“混蛋，刘刚，你给我等着，要不你杀了我，不然将来我一定会找你报仇，我会杀了你的。”
刘刚在一旁听着，他笑了笑，对那个打手说道：“动手吧，我可是没让你停。”
男人听了刘刚的话，很是无奈的点点头，他其实心里想着，打其实也就打了，这小子的确是挺讨厌的，不过话说回来，自己动手打雇主，这还是头一次，如果这事情要是传到道儿上去，自己几个人以后还能不能有的混了。
不过，先过了眼前这关再说吧。
因此，想到这里，男人可是不管不顾了，他飞了起了大脚丫子，一顿猛踢，不管吴涛的头跟屁股，一顿狂踢，这一路踢下来，刚开始的时候吴涛还能用手抵挡两下，可后来干脆渐渐的丝毫抵抗能力也没有了，他在水坑跟泥水里面滚来滚去，看起来狼狈到了一定程度。
而那些村民看着这个样子，有的女人看着也有些不忍了，因此转过了头，而有些男人却是兴奋的很，刘刚没让他们动手，要是让他们动手，他们也早上去打了。
“刘刚，行了吧？再打下去，会出人命的。”
这时候冯主任走了过来，他脸色有些苍白，他现在才知道，刘刚的手腕这么硬。
“是啊，差不多了刚子，别继续了。”
一旁的王长顺也劝道。
“刘刚，别打了，我求求你，他不管怎么说也是我的未婚夫，你打死了他，我回去也没有办法交代，而且他的家族在国外也很有影响力，我不想让爷爷因此而担心。”
关雅丽对刘刚说道。
听关雅丽这么说，刘刚点点头，然后大声说道：“行了，别打了，放过他了，不过你们要赶紧离开，如果再让我看到你们，你知道我会怎么对付你们的吧？”
听了刘刚的话，男人立刻就停手了，而后他麻利的将地上的人都扶到了车里，其中当然也包括吴涛在内。
弄完了那些人，男人却是并没有直接开车走，他却是走到了刘刚的面前，说道：“老大，你够狠，够厉害，我服了，你能不能告诉我，以后咋找到你，我想跟着你混。”
“麻痹的，我是国家干部，你跟我混个球。”
刘刚没好气的说道。
其实，若是换做其他的场合，他或许会跟他说说，让他去找谁，让后说自己让他去的，但在这里，这么多人听着，他一个国家干部，咋能跟黑道人物有来往呢？
想到这里，他说了刚才的话，而后他又说道：“行了，这样吧，你以后也别打打杀杀了，这是我的电话号码，你们有空给我打电话，我安排你们当保安，转了做正行吧。”
刘刚说着，将自己的名片给了对方一张，然后就打发他们走了。
村民们看了一场惊险刺激的打斗片，因为没有了热闹可看，因此也就纷纷离开了，不过这时候王长顺却是把刘刚拉了过来，他说道：“刚子，我跟你说，刚才我跟村子里面的人商量了，投资的事情可以，但是他们都说，虽然说可以投资，但是一定要让从前的地主去他们老人的坟上给道歉，这样他们才好让他们在这里投资，如果不是，他们不同意。”
“成，这事情我跟他们说，让关老爷子回来一趟，不就是道歉么？我想他们会做到的，既然这样，我们晚上可是在这里住了，你给安排一下吧。”
刘刚笑着说道，而他现在脑子里面想的不是这些，而是晚上要如何跟关雅丽缠绵了。
在山洞里面的缠绵不算啥，刘刚现在心头的欲火其实在刚才打完人之后就已经再次冒出来了。

第727章 良辰美景
王长顺听刘刚这么说，立刻点头答应了下来，他当然是知道，既然是刘刚要留下来，自然是有他的想法，而自己这位女婿可不是一般人，因此他很热情的开始招待刘刚带来的这些人了。
当然，冯主任其实算是不想住在乡下的，他这位身娇肉贵的招商办主任，可不是啥乡下人，要说起来，他还是市里面的人呢。
不过，入乡随俗，况且他也知道，这次的事情是刘刚一手促成的，如果自己唱反调，反而是不好了。
很快住处就安排好了，当然了，安排的地方很不错，尤其是冯主任与关雅丽的住处。
刘刚自己是有家的，所以他可以回自己家住，不过刘刚可是没打算回去住，因为他心里一直惦记着关雅丽的。
晚上的饭菜很丰盛，都是村里面的土特产，吃的冯主任直叫好，而关雅丽因为心情不太好，因此吃的也不算多，稍微点了点也就不吃了。
刘刚当然是能够看的出来，关雅丽现在很是有些吃不下去，但他并没有点破，反而是跟着冯主任喝了几杯酒，吃了一些菜，这才转身出来。
冯主任当然是没想别的，他在屋子里面跟王长顺那些村子里面的人大吃大喝，谈谈县里面的趣闻，并且跟王长顺拉拉关系，这是冯主任最擅长的事情了。
刘刚此刻走出来，来到院子里面，看到关雅丽站在院子的西北角抬头看着天上的月亮，好像是在沉思着什么。
刘刚走了过去，递给了关雅丽一罐饮料，笑着说道：“怎么？心情还是美好？”
关雅丽接过了饮料，打开喝了一口，叹口气说道：“你说我心情能好的了么？遇到了这样的事情，我的心根本就平静不下来。”
“那个吴涛到底是什么人？我看你似乎对于跟他的关系也很紧张。”
刘刚淡然的问道。
“他们家是一家跨国企业，无论是在国内，还是在国外，都有着相当大的影响力，而且他跟我早就有婚约，而这段婚约是爷爷给定下来的。”
关雅丽有些无奈的摇摇头，苦笑着说道。
“我觉得他有点儿呆头呆脑的，是不是在国外呆的时间长了，脑子呆坏了？”
萧寒笑着问。
“不是的，他其实很聪明，但是不知道为什么，遇到了你这个克星，好像一下子就变得什么也都不会了一般。”
关雅丽叹口气，看向了天边，心情似乎真的很不好。
“不说他了，我发现一说到他，你就会心情不好，既然这样我们就不说了，说说开心的事情吧。”
刘刚笑着说道。
“有啥高兴的？”
关雅丽看向刘刚，见他的眼光落在自己的身上，不禁一愣，然后脸红了起来，她说道：“你干什么？屋子里面人那么多，你可别乱来。”
“我不会的，你当我是啥人？我怎么会在这里对你咋样呢？”
刘刚笑嘻嘻的说着，他现在甚至于连手都没动。
见刘刚这样，关雅丽也算是放心不少，她叹口气，然后说道：“晚了，我要睡了，你也去休息吧。”
“那啥，俺俩是不是应该睡在一起呢？”
刘刚笑着问道。
“臭美啊你，我睡觉的地方可是跟冯主任的屋子很近，小心被人看到你在我的屋子里面。”
关雅丽一瞪眼，嘴里这样说道。
不过，她心里却是也有着一股子的激情，不知道这股激情是咋出来的，反正心里也很想要刘刚陪自己。
“得！你还真就别这么说，你越是这么说，我越是觉得应该过去陪你了。”
刘刚笑了一下说，不过他这时候却是没动，就那么看着关雅丽向着她抛了一个媚眼之后走掉，他一直没动。
王长顺那些人喝酒喝到了半夜十一点多，终于是大家都喝的有些多了，各自回去休息了。
院子里面终于是安静了下来，王长顺也回去睡了，不过这时候刘刚却是没睡。
他此刻正坐在不远处的树上，他一直在等着院子里面清净下来，然后他要去找关雅丽缠绵一下。
院子里面的灯光这时候已经熄灭了，再等一会儿屋子里面已经死传来了轻微的打鼾声。
直到此刻刘刚才从树上下来，然后蹑手蹑脚的来到了关雅丽的房间外面。
侧耳听听，屋子里面没有多大动静，想来关雅丽也是睡着了，他坏坏的笑了一下，然后稍稍一转身便进了屋子。
关雅丽屋子的门并没有上锁，所以刘刚进去的很快。
走到床前，看了看正睡的熟的关雅丽，刘刚不禁笑了起来，然后轻轻脱掉自己的衣服，然后一下子就钻入了关雅丽的被窝里面去。
关雅丽本来以为刘刚会跟着自己来她的屋子，可后来发现刘刚没有跟来，她不禁也是有些失落，但想想也就释然了，毕竟这地方人多眼杂，被人发现总也不是什么好事。
故此，关雅丽很快就睡了，可能是今天的确是挺累的，因此他很快睡熟了。
可就当他睡的很香的时候，忽然觉得自己的身子被什么东西抱住了，开始的时候她还以为是做梦，可是过了一会儿，她觉得自己的身子被什么人抚摸着，而且自己好像是被人给脱光了，并且有一直大手不断的抚摸自己，尤其是胸前的两团。
睡的很熟，关雅丽稍稍挪动了一下身子，可就在这个时候，他觉得自己的下面有些痒痒的，应该是被人用手不断的揉捏着最敏感的地方。
关雅丽这时候心里还想着，自己是不是跟刘刚做完了之后，竟然睡觉也有这种错觉了。
可是那种感觉越来越强烈，后来简直就是分明就是有人用手指头进入了自己的身体，而且一下一下的挑逗着自己。
关雅丽这时候已经是稍稍有些清醒了，她睁开了眼睛，可也就是在这个瞬间，一股冲击力从自己的下身传来。
一个巨大的东西直接进入了身体，然后直接顶到了他的花心，让他几乎就大喊了出来。
幸亏，那个人见机早，一口就吻住了她的小嘴，并且大舌头在他的嘴里来回卷动着。

第728章 算偷情么
大舌头不断在关雅丽的嘴里卷动，令得她呼吸几乎要窒息了，不过过了一会儿，对方在他身子上的动作越来越快，而这时候，她已经是感受了出来，身子上的那个人不是刘刚还有谁？
身子扭动了一下，两条腿紧紧的缠住了刘刚的腰身，她用力的配合着刘刚的动作，但她的小嘴却是离开了刘刚的大嘴，她轻声的在刘刚的耳边说道：“你不是不来么？怎么又偷偷跑来了。”
“我咋能不来呢？不过刚才人太多，我怕有人看到，所以这时候过来给你一个惊喜。”
刘刚身子不断的动着，巨大在关雅丽的身子里面横冲直撞，弄的关雅丽娇吟声不断。
当然了，关雅丽不敢声音太大，那样容易被人听到，虽然他很想大声的叫出来。
“哦哦哦，嗯，你，哦，你真是色胆包天，半夜跑来，哦哦，你不怕被人发现，拿你，哦，当贼了么？”
关雅丽伴随着娇吟声，对刘刚调侃着说道。
“算是贼吧，不过就算是贼，也是窃玉偷香的那种贼，这也算是一种比较文雅的贼，你说是不？”
刘刚的身子不断的动着，而且冲击力量越来越大，巨大在对方的身体里面大力的索取着快感。
关雅丽的身子不断随着刘刚的动作而动着，她一边娇吟，一边说道：“你，你还真是厉害，还能找出来这样的话说，不过，哦哦，我觉得我们好像是在偷情一般。”
“是么？是偷情么？我怎么不觉得。”
刘刚的身子动的很快，巨大的力量倍增，凌德福关雅丽的两条腿夹的更用力了，而且身子也不断的扭动，配合着刘刚的冲锋。
两个人缠缠绵绵的在床上大战了半个多小时，终于是刘刚在对方的身体当中爆射了出来，他松弛的躺在了关雅丽的身旁。
“你真厉害，弄的要都要飞起来了。”
关雅丽用手抚摸着刘刚的身子，她很是娇柔的躺在那里，似乎她就是刘刚的妻子一般。
“谁让你那么漂亮了，太让人销魂了，哈哈。”
刘刚说着，他不自禁的笑了出来。
当然，他笑的声音不高，否则别人一定能够听到。
“行了，别得意了，我跟你说正经的，你打了吴涛，而且我还没帮他说话，我估计他未必能就这么善罢甘休，凭着他们家的实力，他不可能放过你。”
关雅丽提醒刘刚说道。
“我怕他咬我啊？他有什么招数尽管使出来，反正我现在已经上了他未来老婆的床，他未来老婆已经是我的了，他要是觉得气不过可以来找我。”
刘刚嘿嘿冷笑着说道。
关雅丽听到刘刚的这话，不禁他口气，她心里清楚，刘刚说的是实话，自己跟了刘刚，两个人虽然见面时间不长，但是却已经走到了这一步，自己是不可能再跟吴涛在一起了。
关雅丽没有说话，但刘刚却是说了：“那你觉得，他会放过你么？”
“不会，甚至于说，他会对自己的家族说，让他们家族对付我们家。”
关雅丽丝毫也没有犹豫的说道。
不过，关雅丽虽然说的很痛快，但是她还是在懊恼，因为这样一来，他们家可是树了一个大敌。
听到关雅丽叹气，刘刚知道她又心情不好了，因此他的大手又落到了关雅丽的胸前两团馒头上了，而且用手指不断的挑逗着那两个葡萄粒，而且另外的一只手则是放到了关雅丽的下身去，不断的挑逗着她最敏感的地带。
关雅丽身子扭动了两下，她知道刘刚要做什么，不过她现在很配合的在动着，她的心中对刘刚现在可以说是情意缠绵。
而刘刚这时候翻身而上，大嘴叼住了一个葡萄粒，不断的挑弄着的，大舌头在关雅丽的大馒头上来回打着转，令的关雅丽身子好像是受不了这种刺激，一动一动的，不断迎合着刘刚的挑逗与刺激。
“刘刚，给我，我想要。”
关雅丽此刻搂住了刘刚的脖子，轻声在他耳边说道，语气当中妩媚之极。
刘刚的巨大早已是蓄势待发了，他此刻腰身动了动，已经是将巨大的头部顶在了关雅丽的私处，他笑着说道：“想要么？求求我，叫我一声好听的。”
关雅丽皱了一下精致的小鼻子，撒娇道：“你这人真坏，人家说要了，就是已经认输了，你现在还要这样对人家，真是讨厌死了。”
“那你叫不叫呢？要是不叫，我可真是不给你了哦。”
刘刚笑着说道。
关雅丽扭动了一下身子，轻声在刘刚的耳边说道：“老公，亲亲好老公，求你给我吧。”
刘刚心中这个爽啊，这么漂亮的一个美女叫自己老公，而且还叫的那么甜腻腻的，这让他怎么能不开心呢。
心中高兴，巨大稍稍向前，已经是冲入了对方体内。
巨大进入了关雅丽的身体当中，令得关雅丽的身子颤抖了一下，然后她又开始了娇吟，而且不断的配合着刘刚的动作，一下一下的动着，两人互相索取着快感。
这一次大约过了有四十多分钟，刘刚终于是在关雅丽的身体当中爆射了出来。
“雅丽，如果你有了我的孩子，你说会怎么样？”
刘刚趴在关雅丽的身子上面问道。
“如果有了孩子，那么我就可以跟爷爷说，我不要嫁给吴涛，我要嫁个你这个小坏蛋。”
关雅丽用力的搂着刘刚，好像是怕一松手刘港剧就会消失了一般。
刘刚也搂着关雅丽，大嘴不断在他的身上亲吻着，他说道：“我也希望是那样，你爷爷能不能国内一趟，村长已经是跟我说了，需要老爷子来一趟，亲自去坟前道歉，这样我们的开发才能够顺利进行。”
“我回去给爷爷打一个电话，问问他吧，不过我觉得，他能来的几率很大。”
关雅丽说道。
“能来是最好的，正好跟我这个未来孙女婿认识一下，我一定会把他老人家伺候的很好，让他把孙女嫁给我当小老婆。”
刘刚笑嘻嘻的说道。

第729章 你有多少老婆啊
“怎么？不是老婆么？为什么是小老婆，那你到底有多少老婆啊？”
听到刘刚这么说，关雅丽有些诧异的问道。
“那啥，老婆的问题，其实还真是不好解释了，等有时间了我好好给你解释听，好吗？”
刘刚很是诚恳的说道。
听到刘刚这么说，关雅丽沉吟了一下，她叹口气，说道：“好吧，谁让我真的是喜欢上你了呢？不管如何，你以后不准抛弃我，即便是你不娶我，也不能不理睬我。”
“绝对不会，我刘刚不是那种人，你放心好了。”
刘刚说着，他这话可是打从心窝里面说出来的。
“你要是敢骗我，我就把它给剪掉，让你这一辈子也没办法跟女人干那事儿。”
关雅丽说着，已经是用小手抓住了刘刚的巨大。
她并没有用力，反而是一下一下的在套弄刘刚的巨大，而她这么一弄，刘刚很快的又重振雄风了。
两个人这一晚上一口气弄了有五六次，这都要赶上刘刚跟嫂子那连续七次的酣战了。
不过，到底是没有达到七次，因为关雅丽受不了了，而刘刚现在也是消耗了不少体力，因此两个人都躺在床上开始睡了起来。
大约是睡到凌晨四点多，刘刚恢复了一些体力，然后他搂着关雅丽说道：“我得走了，要不然起来之后，人家看到我从你的屋子里面出去，肯定是不妥，所以我必须要在这时候走。”
“好吧，那你走吧，起来之后，我们就回去，我要回去跟爷爷交代一下，尤其是吴涛的事情。”
关雅丽深吸口气说道。
“好，那我们说定了，如果你有什么事情，可以随时给我打电话，我可是随传随到的。”
刘刚说道。
“嗯，知道了。”
关雅丽很是幸福的吻了一口刘刚，然后让刘刚起来穿衣服了。
刘刚整理好了，在关雅丽的额头亲了一口，道别之后便出了关雅丽的房间，然后看看四周没人，便快速的出了院子，直奔自己的住处而去了。
刘刚现在心情很好，因为他跟关雅丽的关系拉近到了这种程度，他心里怎么会不高兴呢？
自己后宫不但多了一个大美女，而且还是有钱的美女，这次的投资商，这一次的政绩看起来不会差了。
刘刚心里这么想着，已经是很快的回到了自己家。
推门进去，也不开灯，刘刚直接就躺在了床上。
可他刚一躺下，就觉得不对劲儿了，因为他忽然发觉，自己的床上有一个人，而且还是一个香喷喷的女人。
刘刚心中一惊，不禁立刻弹跳了起来，不过他刚刚起身，那个女人却也动了，而且动作不比刘刚慢。
一把就搂住了刘刚的脖子，并且直接将刘刚给放倒了下去，而后她在刘刚的耳边轻声说道：“怎么了？你这么害怕我么？”
这声音很熟悉，而且这声音甜腻腻的，听起来很是舒服，无论是哪个男人听到，或许都不会抗拒这个声音吧。
但，刘刚此刻却是知道，这个声音的女主人可不是一般的人。
“你是幽月？”
刘刚诧异的问道。
“不错，是我，我是特意来看你的，你这个没良心的，是不是早就把我给忘记了？”
幽月在黑暗当中说着，而她的小手却是不断在刘刚的身上抚摸着。
“我为什么要记住你？”
刘刚反问道。
“哎呀，你难道对我一点儿兴趣都没有么？你要知道，我可是尤物哦，就凭着我的长相，我的身材，难道你不觉得很惹火么？”
幽月笑嘻嘻的说道，语气里面挑逗的意味可是浓厚的很。
“我说妹子，你少来了吧，我还真就跟你说，你的确挺吸引我的，不过我就是不能跟你那个啥。”
刘刚笑着说道，然后他将对方的手臂给弄开了。
“你这么狠心啊，真是可惜了我对你的一片真心啊。”
幽月叹口气，幽幽的说道。
“咋的，你对我啥心思？要是你真想跟我办那事儿，那你自己利索的脱了，过来给我用嘴先开开胃。”
刘刚笑嘻嘻的说着，他现在心里清楚，幽月找自己一定是有着什么目的。
“哎呀，你真是的，你把我当成什么了？既然这样，我还不要了呢，让你憋着好了。”
幽月笑着说道。
“我会憋着？少在那里废话了，有什么事情就说，我可没工夫跟你磨叽。”
刘刚深吸口气，大声说道。
“你刚刚不是才泻火完毕么？咋就火气这么大？刚才帮你泻火的那个女孩子很漂亮啊，我看着都有些喜欢了。”
幽月笑着说道。
“你少打他的主意，你要是敢动他一个指头，我肯定对你不客气。”
刘刚冷笑着说道。
“行了，我不会碰他，他可是关家的人，我动了她，那事情可是大发了，所以我不会动，不过我来这里也是有件事情跟你说，说完了我就走。”
幽月笑着坐好了，然后说道。
听幽月说到这里，刘刚不禁笑了笑，他知道，幽月不会平白无故的来，一定是有什么事情。
“去三亚玩的不错吧？我现在要来告诉你的是，马上我们就会动手开始搞政变，你这个小人物可别捣乱，尤其是在县城里面，你知道我的意思吧？”
幽月淡然的说道。
“你们要搞政变？”
刘刚倒是没想到，对方竟然会这么说，而且说的还很自然。
“不是我们，是很多人，反正我最近要在县城里面弄些事情，你别乱插手，到时候如果弄砸了我们的事情，我们的人会一直追杀你的，我的话你听清楚了没有？”
幽月淡淡的说道。
“那要看是什么事情，如果真是有关于人命，或者是一些陷害人的事情，我一定要管。”
刘刚哼了一声说道。
“发动暴乱，这是我们要做的事情，如果你想要阻止，那就动手吧。不过我可是告诫你，就凭你的这点儿背景，那是绝对不行的。”
幽月淡然的说道。
刘刚其实有些搞不明白，这种机密的事情，为什么幽月会不辞辛劳的跑来告诉自己呢？

第730章 摸吧摸吧
“你为什么要告诉我这些，你的目的似乎什么呢？”
刘刚笑着问道，而他的大手却是毫无征兆的放在了幽月的大腿上。
幽月穿的是超短裙，而刘刚的大手一摸过去，直接就摸在了她的大腿根上，而且刘刚的手还想着里面摸去，一边摸他一边说出来了刚才的那话。
幽月没有躲开，反而是将两条腿叉开了，让刘刚随便的摸，她吃吃的笑着说道：“摸吧摸吧，反正早晚都是你的，什么时候摸都是那样了。”
刘刚听到这话心里这个无语啊，这女人还真是脸皮够厚。
但，刘刚也不得不承认，幽月这女孩子长的的确是很漂亮。
“你还没有回答我的问话。”
刘刚追问了一句。
“目的我现在还不能告诉你，反正听不听是你的事情，说不说是我的事情，我要走了，你记住下次见面或许我们就是敌人。”
幽月笑着说道，而后他的身子便已经离开了刘刚的大手，走到了刘刚家的门前。
见幽月走到了门边，刘刚的眸子中闪过了一抹精芒，他心里清楚的很，幽月的身份很是诡秘，而且行动更是带着一股邪气，自己跟她之间的关系暧昧有余，但说到交情，应该是没有的。
她现在主动找自己，告诉自己这个消息，这其中是不是有着什么缘故？
“你等等，我还没问完呢。”
刘刚及时出言阻止对方离开。
“怎么？舍不得我走么？”
幽月缓缓转身，看向刘刚，在黑暗中，眼眸亮晶晶的，看起来更为诱人。
“我要问你话，你回答了我再走。”
刘刚并没有为对方的诱惑所迷惑，反而是非常镇定的说道。
“我的回答已经很明确，如果你舍不得我，我也没办法，现在我必须要走，不过你放心，有什么事在我力量范围之内，我会罩着你的。”
幽月说着，身子一闪，已经是从刘刚家的大门闪了出去。
刘刚见幽月真的要走，身子一晃，已经是追了出去，但他的速度快，幽月的速度也不慢，而且现在她打定主意要走，即便是刘刚现在的功夫，也是追到门外的时候，幽月的身形已经是离开刘刚家很远了。
看着幽月的背影，刘刚不禁叹了口气，他知道已经是追不上了，只好转回了屋子。
这一夜注定刘刚有些睡不着了，他觉得幽月来的很蹊跷， 而且他跟自己说的事情也是有些奇怪，为什么会通知自己，让自己别插手，难道这事情跟自己有关？
刘刚想不明白，一直想了有一个多小时，终于是在思索中睡着了。
当刘刚醒来的时候，已经是上午九点多了，而且刘刚的醒来并非是自己醒的，而是被关雅丽拉着耳朵给拽起来的。
“我说，刘大主任，你这是打算睡到明天早上么？”
关雅丽看着刘刚，一脸的笑意说道。
刘刚被关雅丽拉着耳朵起身，笑着说道：“你是咋进来的？”
“大家见你没有回村政府，因此我问了地方，过来找你了，你家门根本没锁，谁都能进来的。”
关雅丽笑着说道，语气里面有着一份耐人寻味的意思。
刘刚这个无语啊，自己竟然连门都忘记锁了，看来自己昨天晚上还真是有些混乱了。
起身收拾了一下，便跟着关雅丽去往了村政府。
来到屋子里面，见到王长顺跟冯主任，何玲儿都坐在那里闲聊，刘刚不禁笑道：“咋样？乡下地方还行吧？冯主任是不是有点儿乐不思蜀了？”
见刘刚到来，冯主任不禁站起了身子，笑着说道：“这里空气很好，我也想继续留在这，可工作不允许啊，谁像你们计生委的事情并不太多，我那里可是一大摊子的事情啊。”
刘刚笑了笑，知道冯主任是有意炫耀自己的工作，他并不当回事，转头对何玲儿说道：“车子准备好了么？我们是不是可以回去了？”
“可以了，随时我们都可以走。”
何玲儿俏生生的站在那里说道。
刘刚点点头，然后向王长顺等村子里面的人告辞，然后跟冯主任三人一同上了车。
开车的仍是何玲儿，很快的四人便回到了县里。
回到县里之后，先将冯主任送回到了单位，然后刘刚则让何玲儿将自己送到了七长老那里。
刘刚听了昨天晚上幽月说的事情，心头有种不祥的预感，因此他必须要去找找七长老，毕竟这事情需要跟七长老商量一下，尤其是眼前的情况下，他还不能完全搞清楚对方的意图，所以得找个人商量一翻。
何玲儿将刘刚送到了地方便掉头走了，她去招商办送车，并且刘刚让他回计生委看看，有什么事情没有，如果有事情给他及时打电话。
此刻刘刚已经是坐在了七长老的屋子里面。
“喝茶，这茶可是我一个好朋友从南方给我邮寄过来的，听说一两可就要几千块呢，你先尝尝。”
七长老笑着对刘刚说道。
刘刚端起了茶杯，喝了一口，舌头在嘴里转了两圈，然后这才将茶水吞了下去。
“好茶，这茶当中是香的很，怪不得那么贵。”
刘刚点点头，笑着说道。
“喜欢喝，一会儿走的时候，给你拿一斤走，我这里有两三斤，给你一斤，回去慢慢喝。”
七长老倒是很大方的说道。
刘刚倒也没推辞，他知道七长老的朋友不少，这点儿茶并不算什。
将茶杯放在了茶几上，刘刚看向七长老，神情严肃的轻咳一声，说道：“七长老，其实我这次来并不是单纯来看你，跟你闲聊的，是有点儿事情想要让你帮我参详一下。”
“说吧，你一来我就知道是有事情，你小子没事儿也不会来看我。”
七长老向后靠了靠，看着刘刚，他眸子中闪过一抹赞赏的神色。
“是这样的……”
刘刚将今天早上幽月跟自己说的事情跟长老说了。
七长老仔细听着，良久之后，他的脸色变得有些凝重了，他沉吟良久，这才叹口气，说道：“看来又要有大事发生了，而且这次的事情，应该是能动摇政府的行动，刘刚，这次的事情走着看吧，不行的时候你真得插手了。”

第731章 出大事了
就在刘刚跟七长老商量的时候，位于县城东北方向，一处别墅里面，幽月坐在沙发上，手里拿着一个刚刚剥完皮的橙子，一边吃一边对身边一个年轻男子笑着说道：“怎么？现在就想去杀了他？不过你可别忘记了，我们这次来的目的是什么，可不是为了你报私怨的。”
“废话，我也知道，但是我就是咽不下去这口气，他凭什么可以做到，为什么我做不到，我有什么地方比不过他。”
男人将手里抽的烟重重的掐灭在烟灰缸里面说道。
看着烟灰缸里面冒起来的烟雾，幽月很是优雅的伸了一个懒腰，笑着说道：“这个是个人魅力问题，其实你还真就别嫉妒，如果让我选，我也会选他，不会选你。”
“哼！你们眼睛都有问题，我哪里比他差了，个人魅力我没有么？”
男人愤恨的看向幽月，眼睛中闪过了一丝阴冷。
“林大公子，你不用这么看着我，你又不喜欢我，这么看着我干嘛，我选我的，跟你有关系么？”
幽月丝毫不退让的看了过去，她那清冷的眸子中有着一股令人心底发寒的感觉。
“如果你肯，跟你上床也是一件不错的事情。”
姓林的男子冷笑了一下，盯着幽月曼妙的身子说道。
“你们男人啊，都是下半身的动物，没说两句话就转移到这上面来了，不过我可告诉你，我们这次的计划绝对不能失败，如果失败，你们家老爷子，跟我们的大长老可是要发飙的。”
幽月清冷的笑了笑，然后坐直了身子，又拿过了一个苹果说道。
“男人就是这样，这是天性，不过你们女人又如何，不也是很喜欢这调调么？”
冷笑着看着幽月，其实他对幽月的身子早就有所贪恋了，只是他现在还不好下手而已。
“行了，别漂白了，女人起码知道节制，不像你们男人，我跟你说计划的事情，你听到了没有？你安排的怎么样了？”
幽月用手指捻着苹果咬了一小口说道。
“安排好了，后天正午在县政府大楼爆炸，而且在爆炸之后，会有三百人冲击县警察局，到时候这座县城就会乱起来，那时候就是我报仇的时候了。”
男人阴冷的笑着，他的目光中闪过了阴狠之色。
“哼，你就知道那点儿破事儿，行了，我也不跟你多废话，把事情办好了，你爱干啥干啥。”
幽月扔下了这么一句话，转身便离开了大厅，自己去休息去了。
看着幽月离开的身影，男人唇边泛起了一丝笑容，他喃喃的说道：“早晚我让你在床上求我给你。”
当然，这些事情刘刚现在是不知道的，他在七长老那里出来的时候已经是晚上七点多了，他觉得有些累，因为跟七长老谈完了事情，又跟他比划了比划，让他测试了一下自己现在的功夫。
这些天以来刘刚一直没有间断的练功，因此进境还是不错的，经过七长老的点拨，刘刚又有了一些小小的进步。
回到家里的时候，女人们刚刚吃完饭，刘刚有些无奈，只好是让嫂子给自己弄了一些饭吃了。
这两天的折腾刘刚也觉得有些困乏，因此吃过饭之后直接回了屋子睡觉，众女见刘刚一脸疲惫，知道他这两天回了村子里面，看刘刚的样子很累，因此也就没有人打扰他休息了。
第二天早上起来的时候，刘刚并不是自然醒，而是被一阵电话的铃声给弄醒的。
拿过了电话，看了看电话号码，见是苏婵打来的，不禁皱了一下眉头，然后接通了电话。
“喂，苏婵啊，有什么事情。”
刘刚在电话这边问道。
“刘主任，出大事了，你赶紧来单位一趟，门口全都是人，而且听说，今天一大早上，就有很多地方出现暴乱的情况，你赶快来吧。”
苏婵在电话里面大声的说道，语气很是紧张。
刘刚听到这话不禁一愣，而后他立刻就想到了幽月跟自己说的那些话，他知道，幽月说的事情来了，但这事情自己不能不管，如果不管，自己这个计生委的主任是管干啥的？
将来一旦查起来，自己连这事情都不管，恐怕这个计生委主任也当不下去了。
想到这里，刘刚已经起身，快速的收拾了一下，然后连饭也顾不上吃，直接就赶奔了单位。
当刘刚来到计生委的时候，门前站了有百十来号人，这些人站在那里，一个个都高声喊着：“我们要求返还罚款，政府不公平，有很多人超生了也没有被罚款，我们凭什么要被罚款。”
声音一浪浪的传出去，令得整个的计生委门前形成了声潮，令得这一片的地带都显得异常的混乱。
刘刚听到这种声音，不禁皱起了眉头，他能够看出来，这些人当中有的是真的老百姓，可有些人，看样子就是来闹事的。
但，他更明白的是，现在不能够以暴力手段镇压，一旦要是发生了大的冲突，会导致整个局面更难以控制。
刘刚心里这样想着，便悄悄从后门进了计生委。
当然了，后门一直都是锁着的，这里没有人围困，而刘刚有钥匙，所以很快就进入了计生委的大楼。
“刘主任，事情有些不好办了，那么多人在外面吵闹，我们没办法正常办公了。”
王主任看到刘刚之后这样说道。
刘刚点点头，然后走到走廊的窗户旁看了看下面，见群情激奋的样子，不禁皱了一下眉头看，说道：“有人故意捣乱，其他地方也有这样的事情发生，看来县里面要有大事发生，通知同志们都不要轻易出去，看看情况再说。”
王主任点点头，然后说道：“我已经跟他们说了，而且我让保安都撤了回来，让他们不要跟群众发生冲突，不然一旦发生冲突会引来更大的问题。”
刘刚点点头，他对王主任的做法很是欣赏，因此他带着王主任等人来到了会议室。

第732章 怀柔政策
“现在情况不同，我们做事的手法也要不同，这样，我看了一下，这些人当中，有不少都是老百姓，我们一个个的对付，把这次的事情平息下去。”
刘刚想了想说道。
“那得咋弄？”
这时候原本的那个张主任跳了出来，其实出了这么大的乱子，他可是最高兴的，原先他已经是要求调离计生办了，但是后来上级没有批准，因此他仍是留在了计生办。
不过，这段时间他可是没敢跟刘刚有啥接触，他知道，眼前的这位刘主任可是厉害的很，自己根本就招惹不起。
不过，这时候发生了大事，他可是发现了新大陆，他觉得是自己说话的时候，你刘刚在位的时候出现了这样的事情，那就必须你来解决，解决不好，那就是你的问题。
刘刚转头看了看他，唇边泛起了一丝冷笑，说道：“咋弄？我有我的主意，不过这里面还真别说，也有你的事儿，一会儿你听我的命令，我让你去办事，你要是不去，俺们再说。”
张主任被刘刚生硬的话自己给挡了回去，他心中很是不忿，这事情你刘刚要是能解决了，我跟你的姓。
心里这样想着，张主任闭上了嘴，他打定了主意，自己这回来个坐山观虎斗，反正你刘刚给我安排啥任务我就去干啥，干不好也不是我的问题。
因此，张主任不说话了，他反而是坐在那里听着刘刚的安排了。
刘刚这时候站在会议室的桌子旁，向着左右看了看，大声说道：“我想要给他们返还一些罚款，不过不动用我们计生委的一分钱，我自己掏腰包，将这次的事情解决了，然后再说下一步。”
人们听到刘刚这么说，不禁都愣住了，他们想不到，刘刚竟然是会这么做，而且还是掏自己的腰包，这种事情他们可是从来也是想不到的。
一百多人，这么多的人给钱，一个人一百块，那也是要上万元的，这样的手笔对于他们来说，还真是有些震惊了。
“不用拿那种眼神看我，我这么做的目的只有一个，那就是让他们回去，不让事情激化。”
刘刚深吸口气对众人说道，而且语气里面带着一份的凝重。
“主任，你这么弄，岂不是要亏很大？”
这时候一旁的何玲儿却是开口了，她这时候正好是端进来了一些茶水。
“亏不亏无所谓，最主要的是平息这件事情，然后向上级汇报，尽快将眼前的局面稳定住。”
刘刚淡然的笑着说道。
对于刘刚来说，他当然是明白，什么都不重要，重要的是眼前的局面下，自己必须要稳定住自己的这一摊子，如果稳定不住，就会产生大的乱子，到时候可就会导致其他的部门也会受到牵连。
如果被有心人找到了机会，不论是谁都要受到严重的处理的，刘刚是想要继续在政治上往上走的，因此他不能够不谨小慎微的处理这些事情。
“那，刘主任你就开始分派任务吧，我们坚决完成。”
王主任这时候点点头，她明白刘刚的心里，因此立刻说道。
“第一步就是要将那些真是百姓的人都弄进楼里面来，让他们跟外面那些闹事的家伙分离开，这样我们也好做疏导工作。”
刘刚沉吟了一下说道。
人们静静的听着刘刚的话，他们听刘刚这么说，不禁都是诧异的看着他，因为他们终于知道，眼前这个刘主任的确是有些头脑，而且对问题分析的很精确。
“张主任，你不是问我该怎么办么？我现在就告诉你，你现在要出去，要将外面那些是真正老百姓的人带进来一些。”
刘刚笑眯眯的说道。
听了刘刚的这话，张主任的脸色一下子就变了。
张主任可不傻，他知道，如果让自己出去，那可是冒着生命危险啊，况且一旦自己弄不好，可是要被人打的，而自己这小身板被打之后，那可是一年半载也补不回来的。
“咳咳，那啥，刘主任，这事情有点儿难度，你看我这身体，我咋能出去跟他们说话呢？”
张主任一脸的为难样子。
“啥？你不想去？那怎么行呢？你看看，我们这里就这么几个男人，而你是男人中的领导层干部，你必须要去的，你总是不能让女同志去吧。”
刘刚义正词严的说道。
“那啥刘主任，我这人可是不太会说话，别到时候激怒了他们，那可糟糕了。”
张主任一脸不情愿，他心里这个怒啊，刘刚，你小子不就是有点儿权利么？可也不带这么用的啊，这不是明摆着给我穿小鞋么。
“张主任，你可是干部，什么事情都要走在群众的前面，况且你也是我们计生委的副主任，你说你不去，让谁去？难道让我去么？我不在这里坐镇能行么？”
刘刚盯着张主任一脸的严肃说道。
这可是一个很大的问题了，而且看刘刚的样子，他现在还没拿大帽子扣人，但他的架势已经差不多是要用大帽子往张主任的脑袋顶上扣了。
张主任心里这个无语啊，但是他知道，自己一定是要去了，如果不去，看这架势，这些人绝对是不能放过他的，尤其是刘刚，那架势就是要逼着自己去，如果不去，绝对是要将他推出去了。
咬咬牙，张主任站起了身子，说道：“成，我去，不过刘主任，俺们可说好了，我就去一次，剩下的那些次，我可不去了。”
刘刚笑了笑，点头说道：“可以，你去了只要是能够拉回来五个以上的群众，那就行了。”
张主任心里可是憋足了一股子劲儿，他就不信了，自己出去带不回来人，就算是带不回来吧，自己被打一顿总算是行了吧？
想到这里，张主任大踏步的向外走去，直奔大门而去。
看着张主任的背影，刘刚的唇边泛起了一丝冷笑，上次教训了他一顿，可这家伙看样子心里很不服气，这一次一定要让他长长记性。

第733章 玲儿好纯情
张主任下去了，刘刚看向屋子里面所有人，他笑了笑，然后说道：“行了，其他的人各自都回去干自己的工作，至于发钱啥的，我自己来，另外一个，苏婵你去帮我看着点儿，张主任这家伙出去之后的情况，如果他快被打死了，那就报警，如果他真能带回来五个人以上的群众，立刻带来会议室，然后去我办公室找我。”
苏婵点头，立刻起身也下楼去了，而其他人各自都回了办公室。
见何玲儿要走，刘刚将他给留下来了，刘刚说道：“跟我去办公室一趟，我有话说。”
何玲儿不知道刘刚有什么事情，因此跟着刘刚来到了他的办公室。
进了办公室之后，刘刚在自己的衣服里面拿出来了一张银行卡，递给了何玲儿，说道：“这里面多了没有，有三十万的现金，你去把这些钱都给我取出来，一会儿发钱好用。”
“三十万？这么多，我自己去能行么？”
何玲儿有些诧异的看着刘刚，她有些不敢相信，刘刚竟然是让她一个人去取那么多的现金。
“去吧，我等着你，从后门走，那边不远的地方就有一个银行， 取了赶紧回来，你要是害怕，就去找两个保安陪着你一起去。”
刘刚说道。
何玲儿点点头，一溜烟的下楼去了。
大约过了有十多分钟，何玲儿回来了，手里拿着一个大兜子，里面装满了现金。
“刘主任，都拿回来了，你数数。”
何玲儿将钱放在了刘刚的桌子上说道。
刘刚点点头，并没有数钱数，然后他沉吟了一下，问道：“楼下一点儿动静都没有？”
“没有，张主任站在门里面跟那些人说话，人家好像是不大愿意搭理他。”
何玲儿说道。
听了这话刘刚不禁皱了一下眉头，然后冷笑一下，操起了电话，迅速的给楼下的苏婵打了一个电话。
“告诉张主任，必须要出去说话，那样才有说服力，像他这样，根本就不行。”
刘刚对电话那边的苏婵说道。
苏婵答应了一声就挂断了电话。
“过来帮我整理一下文件，一会儿可能能用上。”
刘刚指了一下自己柜子下面的一堆材料说。
何玲儿点点头走了过去，开始帮着刘刚收拾那些材料。
那些材料是关于罚款的一些材料，而这些材料里面应该是记载着那些人谁被罚款了多少，故此刘刚才要整理出来。
两人一边整理，刘刚的眼睛却是一边看着何玲儿。
因为柜子很低，而收拾的时候需要哈腰，且何玲儿穿的衣服又是那种稍微低胸的衣服，因此刘刚很容易便看到了何玲儿衣服里面的春光。
“真大啊。”
刘刚看到了何玲儿的春光之后，不禁自己嘀咕了出来。
这可是他不自禁说出来的，因为他一直都认为王主任的那两团比较大，属于超乎寻常的大了。
但，这时候他看到何玲儿的，他才发现，何玲儿的那两团竟然是比之王主任的并不逊色。
因为何玲儿的身材很好，而且身材纤细，并不显得如何大，可这时候从衣服里面看过去，竟然是看的极为分明。
两个人距离的很近，刘刚说话何玲儿可是听的真切，他听到刘刚这么说话，不禁一愣，而后有些诧异的看向了刘刚，见他的眼光一直盯着自己的衣服里面，不禁脸上一红，连忙用手捂了一下自己的胸前，轻声说道：“刘主任，你，你看什么呢？”
何玲儿这话说完，小脸已经是通红了，其实他明知道刘刚是在看什么，但他现在却是又这么问，她自己都觉得有些不好意思了。
刘刚听到何玲儿这么问自己，不禁一愣，旋即想到，自己竟然是走神了，而且还说了出来，不禁尴尬一笑，然后用手指了一下何玲儿的胸口，说道：“真的挺大的，没想到我们的玲儿同志那地方那么饱满。”
刘刚说这话的时候说的很真诚，甚至于说有些渴望的样子。
何玲儿的脸更红了，她用手捂紧了自己的胸口那个地方，然后站起了身子，对刘刚说道：“刘主任，你，你这是干什么？不要这么说。”
刘刚笑了笑，然后向上看去，可这一看，刘刚不禁心脏扑通一下子。
因为，这时候何玲儿站在他身前不远，而且还站了起来，这么一来，刘刚等于是蹲着看何玲儿。
而这样一来，何玲儿本来穿的那个很短的裙子也就被刘刚从裙底看了个精光。
“我去，竟然是T字小热裤？”
刘刚这一下子心脏可是狂跳了起来，这丫头，看着这么纯情，可里面竟然是穿这样的内裤，真是了不得啊。
见到刘刚没说话，而是盯着自己的下身在看，何玲儿不禁一愣，然后立刻就明白了什么，另外的一只手立刻去遮挡自己的下身裙子。
然而，这时候的刘刚却是已经是有些欲火升腾了，他的巨大在自己的裤裆里面已经是仰头挺胸，雄风赳赳了。
身子稍稍一动，便将何玲儿的纤腰给搂住了，而且刘刚的大手已经是摸了上去。
刘刚的大手摸的是何玲儿的胸前，她现在一只手捂着胸口，另外一只手却是捂着自己的裙子，因此她身胸前的两团便无法完全保护住，故此刘刚的大手一上来，便一把握住了其中的一个大馒头，用力的揉搓了起来。
何玲儿被刘刚这样的搂着，并且抓住了胸前的大馒头，有些大羞，身子扭动，想要摆脱刘刚的搂抱。
但，她哪里是刘刚的对手，因此扭动了两下，却是被刘刚搂的更紧了，而且刘刚这时候大嘴也凑了上去，一口就吻住了何玲儿的小嘴。
何玲儿感觉到刘刚的大嘴凑过来，一下子就包裹住了自己的小嘴，一时间她竟然是有种窒息的感觉，而与此同时，刘刚的大手已经是不安分了起来，从何玲儿的衣服口处直接就伸了进去，一把握住了何玲儿胸口其中一团大馒头。

第734章 春情泛滥
被刘刚这样侵袭，何玲儿的身子不禁一阵僵硬，然后她便开始了挣扎，她心里虽然很想跟刘刚亲近，但是现在不行啊，现在还有重要的事情要做。
但，刘刚现在却是心中欲念已经升腾起来了，因此他的大手已经是开始不断的活动了，而且在何玲儿纤腰上的大手这时候搂抱的更紧了，令得何玲儿难以摆脱。
这时候刘刚的大手开始挑逗起了何玲儿那一颗小小的葡萄粒，这一下子令得何玲儿的身子不禁一阵酥麻，她的呼吸也有些粗重了起来。
尤其是，现在刘刚的大舌头在他的嘴里不断的搅合着，不过一会儿的功夫，何玲儿的小香舌也跟着刘刚的大舌头交缠在了一处。
刘刚的大手不断的揉捏，而且这时候刘刚已经是将何玲儿给紧紧搂抱住了，并且他的身子紧贴住何玲儿的身体，他下面的巨大已经是顶在了何玲儿的身上。
此刻何玲儿的小手仍是捂着自己裙子的下摆，这样一来，刘刚的巨大直接就顶在了何玲儿的小手上。
何玲儿感觉到一个很是坚硬的东西顶在自己的手上，令得她的手颤抖了一下，然后她很是诧异的手掌动了动，想要去把那个巨大的东西给拨弄到一边去。
但，他的小手刚刚一拨弄，却是正好放在了巨大上，因为那东西很大，而且很硬，何玲儿下意识的抓了一把。
这一把抓了过去，令得她的心跳不禁更大了。
因为那东西竟然就是刘刚的巨大，而且还带着强烈的灼热的感觉，这下子何玲儿可是有些不知道该怎么办了。
感觉到了何玲儿的动作，刘刚不禁一阵激动，然后他本是搂着何玲儿的大手这时候收了回来，一把抓住了何玲儿的小手，然后稍稍用力已经是将她的小手放到了自己的裤裆里面，并且按在了自己的的巨大上面。
何玲儿的小手被刘刚捉住，一开始她还没有反应过来，但这时候她才发现，自己的小手被刘刚放到了他的裤裆里面，她很想立刻将小手缩回去。
但是，这时候刘刚的身子紧紧贴住了她的身子，并且刚才的那只手缩回去，又一次搂住了她的纤腰，并且用力的将身子贴紧，将她的小手就那么压在了刘刚的裤裆里面。
何玲儿想要将小手缩回去，但是他动了几次也没有成功，反而是在刘刚的裤裆里面令得刘刚的巨大感受到了极大的刺激感。
而现在刘刚那只抚弄大馒头的手却是收了回去，并且转而摸向了何玲儿的下身。
何玲儿的小手去抵挡，却是根本不起作用，因此刘刚的大手很顺利的就摸进了何玲儿的裙子里面，并且从后面一把就握住了何玲儿的小翘臀，用力的揉捏了起来。
因为何玲儿穿的是T字小热裤，所以这时候刘刚的大手摸上去，那就是握住了她的小翘臀，在她的肌肤上轻轻的摩擦，并且一把把的揉捏着，这令得何玲儿的身子不禁颤抖了起来。
刘刚的大手并不因此而满足，竟然是一点点的向下，并且绕到了何玲儿的身前，一点点的摸到了何玲儿的小热裤的下面，手指头已经是将小热裤给勾到了一旁，并且大手已经是摸到了何玲儿的私处了。
那里已经是泥泞一片了，在刘刚的这种挑逗之下，何玲儿已经是湿身了，她被刘刚的大手摸到私处的时候，他的脸上红的已经是好像涂了一层胭脂一般。
“不，刘主任不要啊。”
这时候刘刚已经不再吻她了，因此何玲儿才张口轻声说道。
因为是在办公室里面，她不敢大声说，恐怕会被其他人听到。
“玲儿，你下面都潮了，难道你真的不想要么？告诉我，你是不是身体里面很有些痒痒的感觉。”
刘刚在何玲儿的耳边轻声说道。
“哦哦，嗯！”
何玲儿的身子不断的扭动着，她感觉到刘刚的大手已经有两根手指不断在揉捏自己的敏感处，而且手指一动一动的，不时探入自己的小洞洞里面转一圈，这种感觉令得她双腿感觉好像是都有些软了，身子不断的颤抖，有些觉得要躺下来，随意让刘刚抚弄一般。
“知道么？有时候女人说不要的时候就是想要的意思。”
刘刚在何玲儿的耳边轻声说道。
“哦，哦，不、不是。”
何玲儿现在还有着那么一点儿的清明，她心里清楚，自己现在不能跟刘刚做那事儿，因为眼前还有大事要做。
但，她却是抗拒不了刘刚的这种挑逗，自己的身体好像根本就不听使唤，这时候竟然是已经有了极大的反应，下面已经是有着一股股的体液流淌了出去。
刘刚的大手这时候摸弄着那里，他能够感觉到，那里的潮湿度越来越大，而且一股股的水流从里面流淌出来，这让刘刚更加的兴奋，他用手轻轻的抚弄着，而且另外一只手却是已经将被他推倒在了沙发上的何玲儿的衣服开始脱掉了。
何玲儿现在娇喘着，她实在是有些抵抗不了刘刚的这种挑逗，她现在已经完全沦陷了，任由刘刚摆弄了。
刘刚一点点的脱下去何玲儿的衣服，然后是她的小裙子，还有里面的小热裤，并且这时候，何玲儿的小手在刘刚的裤裆里面不断的套弄着巨大，而刘刚将裤子脱掉之后，何玲儿仍是不断的套弄着，她现在已经是完全被刘刚的情欲攻势所攻陷了。
刘刚这时候抱住了何玲儿，将她放在沙发上，然后自己翻身骑了上去，让何玲儿的小手去摸自己的蛋蛋，然后他则是用自己的巨大对准了何玲儿的下面小洞洞，就这样他就打算长驱直入了。
其实刘刚想要再跟何玲儿缠绵一会儿的，但是他知道，一会儿一定有人来找，所以他要加快速度，因此他打断直接将何玲儿给办了。
但是就在刘刚的巨大刚刚的巨大顶在了小洞洞的洞口，并且巨大的头部已经是向着小洞洞里面钻去的时候，办公室的门却是被人给敲响了。

第735章 散财挡灾
听到敲门声，刘刚这个无奈啊，他还真是有些无语了，咋非得这时候敲门呢，咋就不能等自己的巨大进入何玲儿身体，起码动一动再来敲门呢，这算是哪门子的事情啊？
可这敲门声似乎是将何玲儿从迷乱当中叫醒了一般，她此刻双手一推刘刚，轻声说道：“刘主任，开门吧，我们不能这样，还有很多事情要办呢。”
刘刚被何玲儿推了一把，心中的欲火虽然说没有消灭，但是他也知道，现在必须要开门，要是不开门，那可是有些不妥了。
因此，他只好是向着何玲儿点了一下头，然后从她的身上下来，麻利的穿好了衣服。
两个人的行动都很快，因此在刘刚答应了两声门外那人之后，让何玲儿去弄文件，自己则是走过去开门了。
打开了门，向外看去，见外面站着的是苏婵，刘刚不禁笑了起来，说道：“怎么？有结果了？”
苏婵向着屋子里面看了看，一眼看到了何玲儿，小嘴撇了一下，她心里清楚，这两个人在屋子里面一定是没干啥好事，但是她现在又不好揭破刘刚，因此他笑着说道：“是啊，有结果了，那家伙真的是出去了，而且被人打了一顿，不过还好，算是这小子运气，他一说有钱发，立刻就有十来个人愿意进来领钱了，现在这些人被他给领进来了。”
“那他被打成啥样了？”
刘刚有些稀奇的问道。
“能啥样？鼻青脸肿的呗，对了，好像是胳膊骨折了，看样子挺狼狈的。”
苏婵说道。
“哈哈，成，这小子算是工伤，给他一个月的假期，让他去修养去吧。”
刘刚笑着说道。
“行了，别扯了，赶紧的吧，那边还等着发钱呢，要是不发钱，这些人肯定还得闹腾。”
苏婵说道。
刘刚点点头，回头对何玲儿说道：“行了，把那些文件都弄到会议室去，我们到时候翻出来给他们看罚款数额，核准之后我给他们发钱，丫的，这就是破财免灾啊。”
刘刚无奈的说着，而他则是带着苏婵向着会议室走了过去。
当然，他们俩走了之后，何玲儿平伏了一下心情，然后拿了那些档案一溜烟的来到了会议室。
会议室里面此刻已经是放上了电脑，里面有着一些数据，而且利用何玲儿手上的档案，便可以很容易的看到那些被罚款人被罚款了多少。
刘刚走进来的时候，看到了有十多个老百姓站在那里，一个个看样子气呼呼的样子。
“坐吧，我们这就发钱。”
刘刚笑着说道。
“哼，你们政府就是欺负人，罚了我们的钱，现在架子还这么大。”
其中一个老百姓瞪着刘刚说道。
“你们觉得你们做的很对是吧？我告诉你，你还别瞪眼珠子，今天我就跟你们十多个人说明白了，政府罚款是对的，没有错误，至于说没有罚的人，那是他们拒不履行罚款的义务，因此没有罚款成功。”
刘刚坐了下来大声的对眼前的十多个人说道。
“放屁，要是你们罚款罚的对，你们怎么会同意给我们返还罚款呢？”
其中一个老百姓不干了，站起来指着刘刚的鼻子怒道。
刘刚看了看那个老百姓，冷笑了一声，说道：“你不用跟我瞪眼睛，讲打你们未必是我对手，可我不想那样，不想激化矛盾，这事情我还跟你们说了，我是自己掏腰包给你们钱，我刚从银行提的现金给你们。”
“吹吧你，你能用自己的钱给我们？鬼才信你说的，就算干部再廉洁，也没有用自己的钱贴补政府的。”
一个五大三粗老百姓用手一拍桌子说道。
“给你看，我们主任姓刘，叫刘刚，这是我刚才提款时候的单子，你们自己看看清楚。”
此刻正赶上何玲儿走进来，他听到对方的话，她有些气不过了，走过去，将自己手里的单据递了过去。
几个老百姓怎么肯信，他们接过了单据看了看，看过之后，眼眸中都闪过了一抹诧异，然后看向了刘刚。
刘刚也笑了，然后他将刚才自己拿过来的兜子举起来，然后往办公桌上一倒，将里面的钱都倒了出来，他大声说道：“看吧，这里面一共是三十万，让你们对对数都行。”
老百姓没有声音了，他们想不到，竟然是真有人会这么做，用自己的钱给他们，而且他们心里也有着一杆秤，对于计生委做的事情，乃是政府行为，况且罚款也的确是早已有明确规定，这些事情他们知道的，他们来这里闹事最主要的原因就是有人没有被惩处罚款，故此他们才会来这里闹事。
这时候一见人家果然是拿自己的钱给他们，他们自己先是觉得有些不好意思了。
“行了，你们也不用觉得不舒服，既然你们来了，你们也都不容易，罚款钱算是我帮你忙交了，你们家的孩子以后长大出息了，要是能够来看我一眼，喊声叔叔就行了。”
刘刚说着，立刻让苏婵与何玲儿开始核准这些人的身份，并且逐一发放罚款钱。
这些人的罚款钱其实并不多，有的是几百块，有的是一两千，核准之后，这些人的罚款钱大概不超过两万元，刘刚按照核准的数字一个个的都给他们发了钱。
“现在钱你们也已经是拿到手了，我也就不跟你们计较来闹事的事情了，不过你们要立刻离开，如果你们不离开，你们刚才都给我打了收条，如果不走，那可是别怪我翻脸报警了。”
刘刚淡然的说道，语气里面这时候透露出来了一份的怒意。
听了刘刚的话，这些老百姓不禁一个个都没了动静，他们知道，原本闹事都是不对的，人家没从公家的账面上走，而是拿的自己的钱给自己的，要是现在他们再继续闹事，那可更不对了，钱都到手了，更没有了闹事的名义，因此他们必须要走，所以一个个的点头答应，准备离开了。

第736章 始作俑者
“等等，我还有话没说完呢，别急着走。”
刘刚这时候却是喊住了眼前的十多个人。
那十多个人愣了一下，都站住了脚步，看向刘刚，他们不知道刘刚有什么话要跟他们说。
“是这样的，你们的钱拿完了，现在马上出去，我这里有号牌，给我发出去二十个，叫进来二十个人，不过发的时候跟他们说，自己合计明白了，如果在我这里没有登记罚款的人，要是进来了，被我查出来，直接送去警察局。”
刘刚淡然的笑着说道。
其中一个大个子的老百姓点点头，他现在也觉得这事情的确是有些奇怪，自己这些人应该是都被什么人煽动了，然后来闹事的。
人家这么说，分明就是说，他们中间有人根本就没有资格来这里闹事，因为他们没有被罚款过。
想到这里，这些人点头，接过了号牌，然后向着计生委楼下走去了。
看着这些人走了，苏婵皱起了眉头，凑近了刘刚问道：“你这么弄，会不会出问题，你给他们钱倒是没啥，可是要有人在背后捅你刀子，说你这些钱来的蹊跷，那事情可就有些不好办了。”
“我擦，谁敢这么说，我还真就不信了，我老丈人是省里面的，我咋的，我就有这么几十万还算是啥大罪过了？再说了，我平息了暴动，还要处罚我，那我也玩玩暴动。”
刘刚听了苏婵的话不禁被气笑了。
听了刘刚的话，苏婵一愣，然后点点头，她心里也明白，刘刚说的不错，他本身有着保护伞，况且这几十万对于他来说，的确是很好找借口消化掉。
“玲儿，你去帮我下去看看，他们下去之后效果咋样？”
刘刚想了想，对一旁的何玲儿说道。
何玲儿点点头，她刚才把银行的单据给了那些老百姓看，帮了刘刚不小的忙，不过因为跟刘刚在办公室里面有了那事儿，她现在一直都没好意思上前来。
听了刘刚的吩咐，他立刻就转身向着楼下而去了。
见何玲儿离开，会议室里面只剩下了他们两个人，苏婵回身将会议室的门关上，然后一步就来到了刘刚的面前，用手拍了一把刘刚，笑嘻嘻的说道：“咋回事？是不是在办公室里面对小妹妹出手了？看她的样子，可是被你欺负了哦。”
“咋的？你吃醋袄？俺俩不也是么？”
刘刚笑着说道。
苏婵弯下腰来，在刘刚的巨大上面掐了一把，媚笑道：“你啊，刚才一开门我就看到了它已经雄赳赳了，要是你不承认，我还真打算摸摸它到底是什么个情况呢。”
刘刚一听这话，下面的巨大不禁又有些仰头的趋势，他知道，现在不是时候，因此一拦苏婵，说道：“行了，你可别诱惑我了，刚才让你那么一敲门，把我弄的一身冷汗，我说你下次好不好不要那么及时。”
苏婵笑着打了刘刚一把，而她的小手这时候却是隔着裤子在巨大上面不断的磨蹭：“我说你这个东西现在越来越厉害了，看起来功夫修炼的不错，等你完全修炼好了，我一定要尝尝他的滋味如何。”
“那我可未必等得及，这样吧，晚上来俺家，我让你好好品尝一下。”
刘刚笑着说道。
苏婵一听这话，脸不自禁的红了起来，因为她上次教刘刚功夫的时候，可是一直看着刘刚跟两个女人做，那时候她几乎就要献身给刘刚了，那是何等样子的一种刺激啊。
想到这里，苏婵的两条腿不自禁的夹紧了一点儿，然后她笑道：“你这人这么坏，我才不要呢。”
刘刚笑了一声然后大手忽然伸出，在苏婵的胸口的两团大馒头上摸了一把，然后收回了手，说道：“有人过来了。”
苏婵听了这话，连忙将放在刘刚巨大上的手拿开，然后站直了身子，向后退了两步，让开了一定的距离。
当苏婵让开之后，会议室的门便被人给推开了，然后何玲儿便带着二十个人走了进来。
“刘主任，这二十个人是刚才发放号牌的人，他们来领钱的。”
何玲儿说道。
刘刚看了看这二十个人，笑了一下，然后告诉苏婵在一旁给他们登记并且查找他们的罚款记录。
“你们二十个知道钱是怎么回事了吧？”
刘刚问道。
“知道了，您是好人，我们不闹了，刚才他们出去都跟我们讲了。”
一个年纪在四十多岁的男人说道。
“好，只要你们不闹了，这钱我发给你们也算是心甘情愿。”
刘刚笑了一下，然后开始按照核准的罚款登记开始发钱。
钱发过了之后，刘刚扫视了一下这二十人，然后他问道：“刚才那十多个人都走了吧？”
“他们都走了，我们一会儿也走。”
人群里面有人回答说道。
“好，这就好，对了，我想问问你们，谁煽动你们来闹事的？”
刘刚大有深意的问道。
“我不知道，我就是听说有这事儿来的。”
“我也不知道，就是昨天在楼下聊天的时候，说有这事情，所以我就来了。”
“我是听同志说的”
“我是听朋友说的。”
这些人纷纷表白自己知道的经过，但却没有一个人能够真正说清楚，到底是谁煽动他们的。
刘刚听着，也是找不到任何头绪，他叹口气，摆摆手，说道：“行了，你们都回去吧，不过以后这样的事情别这么弄了，你们都是拖家带口的，如果出了什么事情，家里的女人跟孩子谁管啊。”
听了刘刚的话，这些人不禁纷纷点头，他们对于刘刚有了不错的印象，因此纷纷道谢，然后离开了计生委。
看着这些人离开，刘刚对苏婵说道：“你下去一趟，留心看着，那些剩下的人里面，有几个人没有积极的上来取号牌，把他们都用电话给拍下来，然后拿上来我看。”
苏婵听了刘刚的话，点点头，然后跟着那二十个人一起下楼去了。
看着苏婵离开，刘刚一把拉过了何玲儿的小手，说道：“玲儿，俺俩刚才没完事儿的事业，晚上俺俩继续一下咋样？”

第737章 打狗引主
何玲儿被刘刚这么一说，不禁小脸通红，她用力向后挪动着自己的脚步，低低声音的说道：“不，刘主任，那不行。”
刘刚见何玲儿这个样子，不禁笑了起来，他轻声说道：“放心吧，我不会在这里跟你有啥别的举动，这里会被人看到的那就不好了。”
何玲儿听刘刚这么说，他不禁心里舒服了很多，半晌他才说道：“嗯，那事儿，那事儿我不行、”何玲儿说着，小脸可是红红的，令人觉得她在羞涩当中有着那么一份的妩媚。
刘刚笑了起来，点点头，说道：“好吧，我不逼你，不过你早晚也得是我的人。”
何玲儿听到刘刚的话，可是更加害羞了，低着头转向了一旁。
而这个时候，苏婵却是走了上来，她这一次又带上来了二十人。
这二十人上来的时候，苏婵啥也没说，只是跟着刘刚他们一起把罚款的事情核准了，然后将钱发放完，打发了那些人下去，并且嘱咐他们继续发放那些号牌。
当那些人离开之后，苏婵这才说道：“刘主任，你让我拍的东西我都拍了，的确是有几个人根本没有心思过来拿号牌，他们不断鼓动四周的人，不过人数越来越少，他们越来越急，有一个还出去打了电话，看样子他们是有组织的，他是在向自己的上级汇报呢。”
“早就想到了，这帮人来意很明显，就是要捣乱，看到人数越来越少，肯定是怕出问题，因此问上面如何做。”
刘刚冷笑了一声说道。
“接下来应该怎么办？”
苏婵问道。
“这批二十人的发放完之后，我们也下楼，搬一张桌子，另外把钱拿下去，我们在楼下发放，他们说不准就会来掀桌子的。”
刘刚冷笑了一声说道。
事情果然是跟刘刚预想的差不多，在刘刚他们发放完眼前的这二十人之后，他们不再发放号牌，而是直接将桌子，椅子，以及钱都拿到了楼下去发放。
而这个时候，计生委的门口，只剩下了不到三十人在那里鼓嗓着，不过这些人已经是掀不起来什么风浪了。
见到刘刚他们将东西搬下来，那些人的脸上不禁露出了一抹诧异之色。
在刘刚他们坐好了之后，有着五六个人走了过来，带头的一个秃头看了看刘刚，用手指着刘刚的鼻子，大声说道：“你是干啥的？你说话算呗？”
“哦？怎么个情况？我说话算怎么了？”
刘刚笑着看向对方。
“马勒戈壁的，你说话算就打你丫的。”
秃头啥也没说相当于，等刘刚说完了这话，他嘴里骂着，已经是一拳打向了刘刚的鼻子。
刘刚虽然说没想到他会突然动手，但是他的身手此刻怎么会是这秃头可以比拟的呢？
眼见对方拳头打了过来，刘刚的身子稍稍向着一旁一侧，然后大手一伸，已经是握住了对方的手腕，他笑了一声，说道：“我去，还真动手啊，不过就你这小样，想要跟我打，你还嫩着呢。”
说完这话，刘刚的手腕稍稍一用力，劲道从他的手上发出，一抖之下，对方的手臂便“咔嚓”一声折断了，并且与此同时，刘刚的手臂稍稍用力，就那么坐着，一下子将秃头给抡了起来，然后直接就扔了出去。
秃头被扔了出去，身子在空中翻滚了几周，这才一下子摔在了不远处的地面上。
人们都傻了，谁也想不到，刘刚竟然是有这种手段，竟然可以一下子将秃头给弄成这个样子。
看着地上的秃头，那些跟着秃头的人，这时候都有些不知所措了，他们有的眼睛盯着刘刚，有的盯着秃头，身子好像是僵硬了一般。
“咳咳，那啥，行了，我们可以继续发放钱了，那些想要闹事的人，最好是给我站到一边去，要是真想跟我打，等我把大家的钱都发完的，如果你们再闹腾，就是妨碍大家拿钱，说不定不用我动手，大家就把你们给灭了。”
刘刚轻声的说着，不过他说的话每一个人都能够听到，这话一出口，那跟着秃头的人一个个神色灰溜溜的，他们知道，今天的事情可是要糟糕了。
刘刚又开始发放钱了，这一次他发放的更快了，因为不用号牌，只是让这些人站排，然后一个个的发下去，这样一来速度提高了不少。
而此刻秃头却是被他的小弟给扶了起来，他哼哼唧唧的，开始的时候想要过去找刘刚报仇，但想想，自己那两下子，倒也是有了一点儿自知之明，终于是没敢过来。
自己是不行了，那么只好是找自己上面的人了，因此他让人扶着他走了一段路，然后掏出了手机，忍着疼痛，打了一个电话出去。
“行了，这里的人都发放完了，我的钱还剩下六七万，这些钱先留着吧。”
刘刚笑着说道，然后将钱递给了何玲儿。
何玲儿有些怔愣的接了过去，想要问问刘刚这些钱咋办的时候，刘刚却是站起了身子，走向了那个秃头，他嘴里向着秃头的方向喊道：“喂，你们领钱不领，不领我可是要收拾了。”
“麻痹的，你小子有种，你坏老子的好事，你等着，有种你别走，俺老大到了，看你是啥下场。”
秃子拿着手机，用手指着刘刚大声喊道。
刘刚笑了笑，其实刚才打他就是想要看看他的老大是谁，在整个的县城当中，他还真是没想到，竟然现在还有人敢跟自己动手。
秃头的手臂已经折断了，这时候捂着自己的手臂，龇牙咧嘴的在那里忍着，他心里想着，如果自己的老大前来，那么什么事情都能解决了。
而就在这个时候，站在本县中心房屋的一男一女正在争论着什么。
“你是不是脑子有问题？我都说了，不让你去招惹刘刚，为什么你不听我的？难道你非要将事情给弄砸了么？”
女人瞪大了眼睛，很是愤怒的对眼前的男人说道。

第738章 回家泻火
男人阴冷的看着女人，淡然的笑了笑，说道：“幽月，你以为你是谁？你凭什么给我下达命令，我告诉你，你也不过是一条狗而已，是大长老眼前的一只狗，而我是这件事的执行者，论身份，你应该听我的，别不知道轻重。”
这女人自然就是幽月了，她这时候盯着男人，一字一顿的说道：“你去动刘刚，很容易将事情弄砸的，我跟你说，如果你真的想要这么弄，我不干了，我会跟大长老说明白你的愚蠢行为。”
“你去说吧，没有你我一样干，你们合欢宗的女人都是贱种，你别总装出一副清高的样子，我不吃这套。”
男人冷哼了一声，大踏步的向着远处走去。
看着男人走远的身影，幽月的心此刻觉得有些发沉，而且她心中沉淀多年的思绪被重新勾了起来。
眼眸遥望远方，她的唇边泛起了一丝淡淡的笑意，她决定的事情没有人能改变，大长老也不行。
幽月的身影此刻消失在了黑夜当中，不过他们两个人刚才征争吵的那种山雨欲来的暴风雨的味道却是愈发的浓重了起来。
男人其实并没有走太远，他刚刚接到了小弟的电话，自己派去找刘刚茬的行动已经是完全被刘刚粉碎了，这是他听到这些日子里面最愤怒的一件事。
不过，想了想，他却是又笑了，然后他打了一个电话，说了一些什么，便转身离开了。
秃头没有等来他的老大，等来的却是一辆警车，很快车上便下来了几个警察，然后很快便将他们给带上了警察，一溜烟把他们给抓走了。
事情发生的很是有些蹊跷，这令得刘刚他们也是有些措手不及，不过既然是警察来抓的他们，刘刚等人倒也没有想太多，既然是警察抓人，跟他们没关系，因此很快的他们也就收拾了东西回到了单位里面。
折腾了一天，刘刚也觉得有些疲惫了，而且何玲儿与苏婵谁也不答应晚上陪他，他在单位也没啥事情了，因此也就直接回家了。
回到家里的时候，女人们都纷纷上来慰问他，因为今天她们也都看到了电视报道，各处机关都出了一些混乱的情况，因此他们要问问刘刚，他单位现在如何了。
刘刚笑着将事情跟他们说了，然后叹口气，说道：“现在情况有些复杂，不知道是什么人在背后捣鬼，我想我有必要深入了解一下了。”
“是么？我说，你这两天也不咋碰我们。是不是想死了？”
这时候沈小爱凑了过来，挺起了自己丰满的两团馒头，对着刘刚说道。
刘刚见她这个样子，知道她想要了，两只大手一下子就伸了出去，抓住了那两团，然后用力的揉捏着，令得沈小爱不久便发出了娇吟声。
“我说刚子，回屋子里面去弄，这么多人都看着，你也好意思。”
这时候嫂子走了出来，她去做饭了，这时候见到刘刚将沈小爱弄的娇吟不断，不禁说道。
“咋的？在这里弄，你们都有反应是不？要是你们都有反应，我可是要一个个的都把你们给办了。”
刘刚笑着说道。
“滚一边去，你小子狗嘴里面长不出来象牙。”
嫂子笑着打了刘刚一下，然后又回了厨房。
刘刚想想，既然是要做，那就好好做，客厅里面看这么多人，都在看着他跟沈小爱在做这事儿，虽然说大家都知道咋回事，可终究不好，因此笑了笑，横着抱起了沈小爱，直奔自己的房间去了。
一进房间，刘刚便将沈小爱直接扔到了床上，然后自己脱了个精光，身子一纵便扑了上去。
沈小爱吃吃的笑着，躲开了刘刚的一扑，然后自己宽衣解带，然后躺下来，用手指着自己胸前的大馒头，说道：“来，乖宝，妈妈喂你吃。”
刘刚哈哈一笑，一下子就扑了上去，大嘴在大馒头上啃了起来，而且用自己的大舌头在葡萄粒上不断的舔弄着，令得沈小爱的身子不断的扭动，而且娇吟声越发的浓重了起来。
而刘刚这时候的大手却也是已经摸到了沈小爱的私处，用力的挑逗着，并且两根手指一点点的探入，一进一出令得沈小爱的身子起伏不断，配合着刘刚的挑逗一下一下的动转着。
刘刚今天白天跟何玲儿的那一阵子事，他其实早已是情欲勃发了，此刻因为沈小爱想要了，而自己又被何玲儿弄的情欲难禁，故此他这时候更是用尽全力的去挑逗沈小爱，令得他娇吟声此起彼伏。
“老公，给我，求求你了，给我吧，我下面要受不了，快点儿给我。”
沈小爱在刘刚的身子下面辗转着，她娇柔的娇吟声不断传来，令得刘刚的巨大此刻更是坚硬如铁。
“小骚货，老公今天非要把你给弄的死去活来不可。”
刘刚笑着说道，然后他的巨大就毫不客气的进入了沈小爱的身体当中。
刘刚巨大的进入，令得沈小爱的身子不断颤抖，她感觉自己的身体被刘刚的巨大好像是都充满了一般，他的身子一阵阵的痉挛，他能够感觉到，刘刚的巨大似乎更大了，而且这一进入之后，直接就顶到了花心，令得他的身子有种想要立刻完全融入刘刚身体当中的感觉。
而这时候刘刚也能感受到，沈小爱的身子不断扭动，用自己的花心不断的去碰触自己的巨大，令得她自己的身子不断颤抖。
刘刚的巨大开始一下一下的动了起来，在动的时候，刘刚双手握住了沈小爱胸前的丰满，用手不断的揉捏，让他们变形，这样的一阵冲杀之后，沈小爱已经是有些受不了了，她这时候已经是高潮了有四五次了，她娇吟的对刘刚说道：“老公，快点儿， 再快点儿，受不了了，受不了了，啊！”
终于在刘刚以最快速度冲击之下，沈小爱与刘刚一起达到了高潮的巅峰，两个人一起爆射了，而刘刚的巨大在沈小爱的身体当中爆射，且施展了“大明欢喜禅”令得两人的身体都恢复了一些。

第739章 以静制动
很久没有跟沈小爱两个人做了，刘刚这一次跟沈小爱做的很是激烈，俩人一路做下去，从一开始一直做了有四五次，沈小爱高潮了不下十四五次，这次可算是让沈小爱过瘾了，此刻他娇吟着躺在刘刚怀里，用手抚摸着刘刚的胸口，说道：“真舒服，好久没这样了。”
刘刚哈哈笑了一声，搂着刘刚吻了他一口，低声说道：“好久没跟你做了是吧？是不是相当想了呢？”
“去，真是的，你这人就会说疯话，人家就是想你了么。”
沈小爱笑着说道，其实她就是想跟刘刚那啥了，只是他不好意思说出来而已。
刘刚笑着点点头，用手在沈小爱的胸口的地方抚弄着，长长出口气，这时候他的脑袋可是转的比之平时快了不少。
见刘刚没说话，沈小爱看了刘刚一眼，见他状若沉思，诧异的在他的身上打了一巴掌，问道：“你怎么了？这是干啥呢？”
“嗯，我忽然响起了点儿事情，忽然思路清晰了很多，明天的事情应该能有好方法处理了。”
刘刚笑着说道。
“啊？不是吧？跟我滚床单还能有这样的效果？”
沈小爱有些稀奇的看着刘刚，脸上有着一股坏坏的笑意。
“嘿嘿，当然了，来吧宝贝儿，俺俩再来两次。”
刘刚说着翻身又扑了过来。
这一夜两个人一直折腾到了早上四点多，直到这时候俩人才算是躺下睡了。
刘刚这一觉睡到了早上的九点多，醒过来的时候，沈小爱已经出去了。
刘刚起身穿好衣服，走出去，刚刚来到客厅，便看到了嫂子手里端着饭菜放到桌子上。
“起来了？这电话可是响了一早上，肯定是有啥急事，你睡的太熟，我没舍得喊你。”
嫂子笑着说道。
刘刚笑了笑，在嫂子手里接过了递过来的牛奶，然后说道：“昨天晚上太累，睡的晚了些，对了，电话在哪里？”
“那不，就在你手边上，怎么像个小孩子一样，东西都看不到。”
嫂子嗔怪的看了一眼刘刚，然后转身去了。
刘刚看了看桌子上面的手机，拿起来，打开之后看了看，这一看刘刚不禁脑袋大了几圈。
手机里面竟然是有三十多个电话，而且最多的是苏婵的。
皱了皱眉头，给苏婵拨打了过去，刚刚接通电话，苏婵那边便传来了急促的声音：“刘主任，出大事了，警察局来找你，说是有事情要你去协助调查，我们把人留在单位了，看样子是有大问题了。”
刘刚想了想，笑了一下，说道：“成，这事儿好办，我想到了，弄不好他们就会来，我也正想找他们，这一次幕后的大老虎会冒头了。”
说完了这话，电话也就挂断了，刘刚急急的吃了一口饭，吃完之后，刘刚起身直奔单位而去。
刘刚来到单位，刚刚一进大门，便看到了苏婵站在了大厅当中。
“刘主任，您总算是来了， 可是把我急坏了，你看这事儿得咋办？”
苏婵问道，眼眸中有着担忧，因为她心里明白，这次的事情就是冲着他刘刚来的。
“没事，我去见见警察，不用担心。”
刘刚笑了笑说道。
见刘刚要去见警察，苏婵不禁有些担忧，他可是明白，这些警察来了就是针对刘刚的，可他现在却偏偏要进去，这倒是为啥呢。
苏婵想不明白，但此刻刘刚已经走向了会议室，她自然也是快步跟了过去。
刘刚这时候走的很稳，不片刻就来到了会议室当中，一进屋子，刘刚便笑了起来，对坐在会议室当中的三名警察说道：“三位是特意来找我的？”
三个警察坐在那里正在喝茶，本来他们是想去刘刚家的，不过苏婵跟何玲儿两个人一直在说，刘刚一会儿就能来，而且两个女孩子都长相极为标志，这让这三名警察有些不想离开，毕竟美女就是是养眼嘛。
也正因此，警察才没有去刘刚家去找刘刚，而是留在了这里。
此刻三个警察见刘刚走进来，一脸的笑意，他们三个不禁皱了一下眉头，带头个字很高的警察站了起来，盯着刘刚，低沉了嗓音问道：“你就是刘刚？”
“对，我就是刘刚。”
刘刚倒是回答的很轻松，而且看样子，对于警察的到来，他丝毫不见惊讶的感觉。
“我们来找你，想让你跟我们回去，协助调查。”
警察也不拐弯抹角，直接这么说道。
刘刚点点头，他倒是并不拘束，直接就坐在了椅子上，然后回头对身后跟来的苏婵说道：“去给我也弄杯茶，我过来的急了，挺渴的。”
苏婵愣了一下，刘刚看起来真轻松，那应该是有什么对策了，因此她微笑了一下，转身去了，不多一会儿就倒了一杯茶回来，放在了刘刚的面前。
刘刚端起茶杯，轻轻吹了两下，然后喝了一口，这才抬起头，看向三个表情严肃的警察说道：“三位，你们来的正好，其实你们不来，我也想找你们去呢，昨天你们抓走的那几个人，我想问问，是谁报警的，我要好好感谢他一下。”
三个警察听了刘刚的话，不禁都愣了一下，他们可是想不到，刘刚竟然说出来这么一句。
不过，毕竟这三个人都是搞刑警多年的人，什么样的人基本都见过，因此带头的那个警察冷笑了一下，然后说道：“我们没有审问你，你倒是反过来问我们了，赶紧跟我们走，我们时间有限，不能跟你在这里磨叽。”
刘刚点点头，笑着说道：“成，一会儿就跟你们走，不过在这里，我是主人，所以我问你们各位也没有什么不妥的吧。”
带头的警察愣了一下，然后冷笑一声，说道：“不管你如何说，我没有必要回答你的问话，你要是不跟我们走，我们就铐了你走。”
“哦？这么大的官威，好啊，你们可以铐了我走，不过你可别忘记了，你的同行可是铐过我，我可是让他给我跪着给我认错的，如果你觉得这滋味挺好，你也可以试试。”
刘刚淡然的说着，而且手里的茶杯不断的转动着。

第740章 盛气凌人
听了刘刚的话，警察不禁一愣，旋即想到，的确是在本县警界有着这么一个说法，计生委的刘主任是一个不能再招惹的存在，他让刑警队的队长跪着端茶认错，这种威风可不是一般人能够做到的。
“咳咳，刘刚，我不管你以前有什么事情，现在你知道要落在我的手里，你一样要吃不了兜着走，有人说你贪污，受贿，收受贿赂，我们现在不过是带你去调查，你不用有抵触心理。”
带头的警察虽然说话仍是很冲，但这时候却转变了策略，改为了怀柔政策。
刘刚明白对方的策略，他笑了笑，站起了身子，拍拍手，说道：“这么说也成，我可以跟你们回去，只是有一个条件。”
“什么条件？”
带头的警察皱了一下眉头，他以前遇到过不少嫌疑人霸道凶狠，但是却很少遇到像刘刚这么难缠的人。
“你们作为执法部门，现在是请我回去调查，并非是要抓我，既然这样，我想我最多是去四十八小时吧？既然这样，我们先说好了，我最多呆四十八小时，如果多出去一分钟，我就会向上投诉的。”
刘刚说道。
“这个一定，只要证明你没有问题，你自然就可以回来了。”
带头的警察松了一口气，笑着说道。
“成，那我们走吧。”
刘刚笑着说道。
刘刚答应的很痛快，这是苏婵以及一直坐在会议室里面，一直一言未发的何玲儿两人想不到的。
见刘刚真的跟着警察往外面走，苏婵不禁跟了上去，他向刘刚问道：“刘主任，你走了，单位的事情咋办？”
“有事情去找王主任，哦对了，要是真的解决不了，你们可以暂时不办公，如果以后有什么事情，我承担。”
刘刚笑了笑，然后跟着警察继续向外走。
三个警察想不到刘刚会答应的这么痛快，因此三个人很快就将刘刚给带到了车里，然后一溜烟的便带回了警局。
在刘刚被带走不久，计生委的大楼拐角处，一个男人走了出来，他的脸上露出了一丝冷笑，喃喃说道：“还不是要乖乖的跟着走？有什么了不起的？”
“哼，你这人就是脑子有问题，你现在招惹了他，难道我们的计划你觉得就一定能成功么？我看这一次的事情要糟糕。”
就在男人说完话之后，他的身后传来了一个女人的声音。
男人缓缓转身，看向身后，而后笑了起来，带着一丝的嘲讽，说道：“幽月，你心疼了？我就奇怪，你们这些女人脑子是什么结构，竟然是能喜欢这个废物，你看看他，这不是老老实实的跟着警察走了么？”
“你才脑子有问题，你难道没看到，他走的时候脸上是带着笑容的么？如果他害怕，他会走的时候是笑着的么？”
幽月此刻大步走了过来，脸上带着愤怒。
“我不管如何，现在他是要在里面呆四十八小时以上，就算是没有问题，呆这四十八小时，我们的计划也已经完成了。”
男人一脸的笑意。
“我看没你想象的那么简单。”
幽月哼了一声，转身离开了计生委大楼拐角。
男人看着幽月转身走的背影，再次冷笑，他才不相信，刘刚有那么大的本事，在自己安排好的一切之后，竟然是能够破坏自己的行动。
刘刚此刻已经是被带到了县刑警大队的审讯室里面，原来他去的是一个警察局的审讯室，这次可算是升级了。
刘刚坐在那里，笑嘻嘻的对着面前的警察，说道：“咋了？你们要问什么尽管问。”
“你三十万的存款是怎么得到的？”
带队的警察此刻坐在刘刚 对面，他声音很是平缓，并且带着一股威严的问道。
“哦！你问这个，我可以回答你，那些钱是我挣的，我有我的生财之道，并且还有一些钱是我女朋友，哦对了，忘记告诉你了，我的未婚妻是省长的女儿，有一部分是她放在我这里的。”
刘刚回答的很是悠闲自得，看起来丝毫也不像被在盘问。
听到刘刚这么说，带头的警察愣了一下，旋即盯着刘刚一字一顿的问道：“我不管你的背景如何，你落在了我的手里，我就要让你说实话。”
“咋说实话？打我么？我看你未必有这个本事，如果你真的要动手，我不介意，至于其他的，我看你也放不在我身上。”
刘刚此刻板起脸脸来，并且脸上的神色从刚才的嬉皮笑脸，一下子转变成了严肃异常。
“少跟我耍嘴皮子，你老实交代，你到底受贿过多少，你现在还有多少受贿的钱。”
警察盯着刘刚，声色俱厉的问道。
“对了，县警察局局长应该给你打电话了，不知道现在你的电话在没在身上。”
刘刚答非所谓的说着，不过他的脸上很是严肃。
“麻痹的，老子的忍耐程度是有限的，你少跟我绕圈子，不然老子真揍你。”
警察暴怒了，他真是有些头痛刘刚，这小子跟自己玩嘴皮子，而且还这副德行，好像是自己跟他开玩笑似的。
“马勒戈壁的，你麻痹少给我嘴里不干不净，老子告诉你，现在县政府有难，你们作为刑警竟然是不管不问，反而是来抓我，还这么对我疾言厉色，这就是你们所谓的协助调查么？还有，这里是审讯室，不是正常的调查的地方，你们带我来这里，我要投诉你们。”
刘刚冷笑着说道。
“到了这里就是到了我的地盘，你最好放老实点儿。”
警察见刘刚发怒了，他更是怒不可遏，不过他现在不能动手，因为他知道刘刚以前做的事情了，自然现在他就不会重蹈覆辙。
“麻痹的，老子跟你说了，县政府里面要出大事，你们不去管，却在这里跟我纠缠看，是不是脑子进水了？你聋子么？”
刘刚大声的咒骂了起来。
警察刚要发作，他有些忍无可忍，站起了身子刚要去拿家伙打刘刚，可他的手机在这个时候陡然响了起来。

第741章 紧急事件
警察愣了一下，然后立刻就接通了电话，刚刚接通了电话，便听到里面一个声音大声的说道：“是金队长么？”
“是的，局长，我是金长璐。”
金长璐在电话这边说道。
“金队长，你是不是抓了一个叫刘刚的人？”
电话里面局长的声音有些生硬的问道。
“是的，局长，他是计生委的主任，有人说他贪污受贿，并且有很多不干净的社会背景，所以我才会将他带了回来调查。”
金长璐大声的说道。
“有病了吧？他的底子会不干净么？再说了，不干净也不应该是你管的事情，尤其是现在的这种情况，有人在捣乱本县，刚刚省里面来了电话，说有人在我们省政府里面放了不干净的东西，要求刑警队里面出洞，配合刘刚去将那些东西弄出来。”
局长在电话里面大声下达命令说道。
听了局长的话，金长璐不禁有些懵了，他真是想不到，刚才刘刚说的那些话，竟然是真的，局长真的给自己打了电话，而且省里会给县里打电话，这事情已经似乎相当不寻常了。
而且，听局长的意思，县里面真的是出了事情。
虽然这两天县里面闹的沸沸扬扬的，但是在他认为，也不过是一般的群众的一些过激行动，却没想到，真的会有这么严重。
想到这里，他的后背不禁出了一层的冷汗，他发现，坐在自己对面的那个男人，真的是不能招惹的。
“是的，局长，我这就去办那件事情。”
金长璐立刻说道。
“放了刘刚，而且他知道那个东西在那里，好好 跟人家说话，别得罪他，不然他要是不愿意说出来，我们可是要担很大责任的。”
局长在电话里面大声的嘱咐说道。
“是是是，一切按照局长说的办。”
金长璐有些不知道该说啥了，嘴里这时候都有些发苦。
人是刚刚抓回来的，而且他去带刘刚回来其实也是有人故意这样让他做的，可现在所有的事情都泡汤了，竟然是刚刚带回来，还得放了。
最主要的是，不单单如此，自己还要问人家县政府里面到底有什么东西，而且还要低声下气的去求人家，这世界上的事情可真是太奇妙了，竟然是令人难以捉摸了。
刘刚见金长璐的脸色连续变了几次，不禁笑了起来，用手指在桌子上敲了敲，然后问刚刚挂断电话的金长璐：“我说警察同志，我现在可以获得自由了么？”
金长璐一阵无语，心里的苦涩可就别提了，刚才自己还盛气凌人的说这里是他的地盘，自己说了算，可是转眼间情况逆转了。
然而，人在屋檐下不得不低头，他知道，自己现在必须要向刘刚低头，而且自己低头可是比某位仁兄强了不少，起码不用跪下端茶认错。
因此他轻咳了一下，整理了一下自己有些乱的心绪，这才说道：“刘主任，刚才真是不好意思，看来是我弄错了，我在这里想你赔礼道歉，希望你能够大人不见小人怪，别跟我一般见识。”
金长璐连称呼这时候都改了，已经是服输了，并且看他的样子，已经是完全不再跟刘刚对着干了。
刘刚这时候站起了身子，笑嘻嘻的走了过去，用一种很是嘲讽的眼神看着金长璐，说道：“这里是你的地盘，但是未必就是你说了算，你要记住，做人要有自知之明，我已经跟你说过了，你却是不相信，现在我可以走了吧？”
“当然可以走了，不过刘主任，我想问问您，县政府里面到底有什么东西，而且是在什么地方放着，请你告诉我。”
金长璐有些紧张的说道。
刘刚听了金长璐这么说，不禁笑了笑，点头说道：“成，你既然是跟我道歉了，我也接受了，况且这事情不告诉你也是有点儿不对，毕竟不能够让一些人的计划成功，所以我肯定会告诉你，不过刚才你们对我的态度不太好，所以现在我需要你有所补偿。”
“怎么补偿，您说吧，只要我能做到的，我一定会做。”
金长璐嘴里虽然这么说，但是他还真怕刘刚会让他去端茶认错啥的，要是真那样，自己可真是有些有苦说不出了。
“放心，我不会让你跪着给我承认错误的，这样好了，你们三个，就在这里互相对骂，我啥时候听够了，你们啥时候停，不过可是有一点，骂人的时候不准重样。”
刘刚笑着说道。
这个要求可是有些太怪了，令得三个警察脑门子上都冒出来汗了。
、不过，好在不是让他们在众人的面前这样，只是三个人对骂，这事情倒是好办多了，因此金长璐转过身，对着他的两个手下张嘴就要骂。
可他刚刚一张嘴，那边的刘刚却是哈哈大笑了起来，点点头，说道：“算了，时间紧迫，我也不折腾你们了，告诉你吧，东西在大厅的花盆里面，一共是有八个，都是爆炸力非常大的东西，赶紧去吧。”
听了刘刚的话，知道他不用自己三人互骂，而且还告诉了他们县政府的情况，三个人不禁脸上露出了惊异以及有些诧异的神色。
不过，很快的三个人便觉得事情太过严重，竟然是有八个炸弹，那岂不是说，如果一旦引爆，县政府就要上天了么？
想到了这个问题，三个人立刻转身就跑，甚至于连跟刘刚道谢都来不及了。
看到三个人急急的跑了出去，刘刚不禁笑了起来，其实他早就知道这个消息了，那是他在回单位的路上，给七长老打了一个电话，询问了最近县里面的事情。
原来上次刘刚跟七长老说过之后，七长老也就留意上了，并且派出了不少人在县里面做了暗访，发现了不少的情况，若非是这些人的行动，恐怕现在县里面闹腾更凶了。
而且，早上刘刚打的这个电话，也正好得到了这消息，若非如此，刘刚也不会这么镇定了。

第742章 商界娇子
三个警察跑了出去，但刘刚却是没有跟着去，一来这事情跟自己无关，另外一个，他知道，那些炸弹其实已经是被七长老的人给拆除了，所以现在根本用不着担心、。
至于说他给柳菲打了一个电话，让他跟七爷说一声，然后又给县里面打电话，其实道理很简单，那就是要震慑一下县里面这些人，别动不动就因为某些人而乱抓人。
不过刚刚他说那些炸弹没被拆除，其实也是故意让那些警察害怕一下，赶去之后他们自然会知道那些炸弹被人拆除了。
刘刚做完了这事情便大摇大摆的走出了警察局，一路回到了单位。
计生委的人想不到，刘刚竟然是会这么快就回来，因此纷纷的来问情况、刘刚也不过是草草的回答了一下，然后就回到了自己的办公室。
回到办公室，他立刻给七长老打了一个电话。
“七长老，事情查出来是谁弄出来的没有？”
刘刚问道。
“还没有，不过其中涉及幽月，这个是肯定的，不过据说她露面了几回，但并没有实际的动手过，想来她也是没有太大的信心吧。”
七长老在电话那边说道。
刘刚点了点头，他现在知道这事情的确是幽月他们弄出来的，他的心也就放下了一些，看来幽月的确是没有骗他，不过这事情牵扯到了自己，自己又怎么可能不动手呢？
“混蛋，到底是怎么回事？竟然计划失败了，这到底是谁在跟我们作对？”
此刻在东北处的别墅里面看，男人暴躁的将烟头摔在了地上，大声喊道。
“嚷嚷有用么？你觉得你这次的计划很周密么？再说了，你现在这么冲动，根本就不适合继续进行下去，我建议你会首都去休息一阵子。”
幽月此刻坐在沙发上，冷冷的说道。
“混蛋，是不是你告密的？”
男人这时候转过了脸，对着幽月大声怒吼道。
“你脑子进水了吧？我要是告密，那么你的身份早已被人知道了，你还能这么安稳的坐在这里么？”
幽月冷笑了一下，右腿搭在了左腿上，放了一个很标准的二郎腿的姿势。
“你、不是你，谁会知道我们的计划？”
男人仍是很暴躁的说道。
“若让人不知，除非己莫为，只要是做过的事情，都是会有蛛丝马迹可寻的，既然是这样，失败了一次又有什么，再说了，你不是还有一个身份么？你可以利用这个身份捣乱这里的经济情况， 一样可以制造混乱。”
幽月淡然的说道。
听到幽月的话，男人终于是平静了一些，他深吸口气，擦了一把自己头上的汗水，终于说道：“那样，我的身份就会曝光，对我有什么好处？”
“曝光就曝光，有什么大不了的，再说了，你的身份如此显赫，根本不用怕曝光，再说了，这样一来，更不会有人怀疑这次的事件是你搞出来的了。”
幽月看了男人一眼，然后说道。
男人怔愣了一下，终于是点了点头，说道：“好，既然这样，我们就光明正大的走出去，我要在这里投资，将这里的经济先打垮，甚至于说，把整个省的经济打垮。”
幽月点了点头，他自然是不会反对男人这么做，因为他知道，真正最关键的就是经济，一个地方的经济如果滑坡，那么一切的事情都是空话了。
就在刘刚刚刚跟七长老挂断了电话的时候，他办公室的电话又响了起来，他不禁一愣，然后接起了电话。
电话那边此刻却是传来了冯主任的声音：“小刘，有件大好事，我刚刚得到消息，有人还想投资茅坪村，不知道我们能不能多加一个投资商进来。”
刘刚听了这话不禁皱了一下眉头，半晌他才说道：“是谁？怎么会让老冯你这么开心？”
“我说刘老弟，我都说了，你们家的那个地方，真的是一块宝地，你看看吧，还没咋样，就又来了商界骄子来了，他可是出名的企业家，而且他的背景可是深厚的很。”
冯主任笑哈哈的说道。
刘刚听了这话，不禁大大皱起了眉头，背景很是深厚，听冯主任这么说，这个人的背景一定是不会差，既然这样，他为啥要来一个小县城投资，而且看样子，还是他专程找的冯主任，并非是冯主任去找的人家。
想到这里，刘刚深吸口气，问道：“老冯，是他找的你？”
“嗯，是他找的我，他说我们这里的风景不错，环境也很好，所以周边的地方都可以进行开发，而且他说他已经走访过了，你们家的那个地方最好所以他希望能够在那边投资。”
冯主任大为兴奋的说道。
“可以商量，不过这也得看村子里面的意见，另外关雅丽方面也需要沟通一下。”
刘刚想了想说道。
听了刘刚的话，冯主任想了想，终于是点头，说道：“这个问题我也想过了，所以今天晚上，他特意开了一个酒会，希望你跟关雅丽都能够参加。”
“今天晚上？”
刘刚倒是没想到，这个人的行动这么快，说干就干，竟然是这么快就定下来酒会的事情了。
沉吟了一会儿，刘刚终于是在电话这边说道：“成，那我去，不过老冯，我可是告诉你，你千万不要收人家的钱，因为招商的事情非比寻常，你要是弄砸了，不但没有了政绩，相反还要吃大亏的。”
冯主任听了这话，不禁愣了一下，旋即哈哈一笑，说道：“放心吧，我不会有那种事情的，晚上六点半，就在我们县里面的星辰大酒店，你过来就行了。”
刘刚点点头，答应了之后，又跟冯主任说了点儿闲话，这才把电话挂断了。
放下电话，刘刚的心中不禁有些疑惑，最近发生的事情太多，一波三折的，看来县里面的确是要发生事情，不过他希望这事情尽快早点来，因为他很快就要去省里面跟刘菲订婚了，在去之前，他希望把所有的事情都消化掉。

第744章 开个房间
“你混蛋。”
关雅丽这时候可是气的七窍生烟了，她抡起了手臂，用力给了对方一个耳光。
不过她身娇肉贵，大小姐的身子，咋是大人的料，这一巴掌打上去，跟没打差不多，故此这巴掌打完了，那家伙却是哈哈大笑了起来，对关雅丽伸出了自己的脸，笑着说道：“真舒服，这边再来一下，我说你就别撒娇了，好好跟哥们儿喝点儿吧。”
关雅丽抡起了手对着他的脸一巴掌打了过去，可这一次那家伙却是学聪明了，竟然是一伸手就把关雅丽的小手给抓住了，而且在自己的手里揉捏了起来，一边摸一边说：“真滑啊，这小手真是不错。”
关雅丽大羞，她用力的向回夺着自己的手，而且大声的叫骂。
但是，围观的人却是指指点点，竟然是没有一个人过来帮忙。
刘刚正是这时候赶到了。
眼见关雅丽被人轻薄，他不禁心中大怒，一步就迈了过去，而那个家伙正好这时候仍是侧着脸，姿势正是刚才他让关雅丽打脸的那个姿势。
刘刚可是没客气，甩手就是个大嘴巴子就扇了过去，而且他扇过去的时候嘴里还骂道：“王八羔子，打就打了，还跟你客气不成？”
这一巴掌打的那小子身子一晃悠，然后脸上立刻就起了一层的红色的掌印，他被刘刚这一巴掌打的差不点就掉下来几颗牙，他疼痛的一激灵。
不过说起来倒也是有趣，这小子虽然疼的死去活来的，可手却一直没有松开关雅丽的手臂，他瞪着刘刚，大声怒道：“你知道我是谁么？你竟然敢打我？”
“麻痹的，我管你是谁，你就是天王老子，今天我也照打，把你的狗爪子给我拿开，要不然今天我然你好看。”
刘刚冷笑着说道。
这时候的刘刚可是露出了强悍的本色来了。
平时刘刚并不这样，即便是心里不高兴，也未必会动手，除非是太过的时候，他才会出手打人。
而这时候，对方竟然是欺负到了自己女人的头上来，这是刘刚不能够容忍的。
龙有逆鳞，而刘刚的逆鳞就是他的女人。
那小子听刘刚这么说，不禁瞪大了眼睛，怒道：“你敢跟我抢女人，你不想混了是不是？哥们儿，帮我把他给废掉。”
听到抓住关雅丽的这家伙的话，另外几个人也站起了身子，这几个家伙眼睛盯着刘刚，纷纷走了过来，看他们的样子是真想对刘刚动手了。
刘刚见到这个样子，不禁笑了起来，点点头，说道：“成，今天我就让你们好好舒展一下筋骨。”
说完这话，还不等那些人动手，刘刚先动了手，他的身子一晃，拳脚齐出，已经是利用最快的速度击倒了其中的四个人。
四下，打倒四个人，这种手法，这种速度，令得在场所有人都震惊了，他们几乎是都没有看清楚刘刚是怎么动手的。
抓住关雅丽的那小子这时候傻眼了，他盯着刘刚，身子竟然是有些颤抖了，他知道自己根本就打不过刘刚，自己这边的人根本就躲不开人家一击，这种人物招惹了，岂不就是等于是自己挨打么。
“你、你别过来。”
抓着关雅丽不断的后退，那小子现在可是怕的要死。
但，刘刚的脚步却是越发的快了起来，几步就闯了过来，抬起了拳头一拳就打向了那小子的面门。
那小子见刘刚出手了，不禁大叫了一声，还没等刘刚的拳头大刀自己的脸上，他已经是用自己的两条胳膊捂住了自己的脸，而这一下子他也就放开了关雅丽。
不过，刘刚并没有真的一拳打上他，在他一护住自己脸的时候，刘刚已经是变拳为抓，一把抓住了关雅丽的肩膀，然后将她拉到了自己的身后。
而在拉过关雅丽，对方那小子反应过来，刘刚没打自己的时候，刘刚的脚却是抬了起来，一脚就踹在了他的小腹之上。
刘刚的这一脚可是留了一定的力气，要是这一脚踹的力量过大，这小子肯定要当时就死的后果。
不过，即便是这样，这小子被刘刚的这一脚直接踹飞了出去，趴在地上哼哼唧唧再也爬不起来了。
事情发生的很快，当刘刚踹完了那小子的时候，冯主任与林慧铎才赶过来，他们两人看到这种情况，不禁都是大为震惊，然后当他们看到被踹的那个人的时候，两个人脸上也都是露出了尴尬的表情。
要说被刘刚打的这个家伙，他自己倒是没啥名气，可他老子却是有些名声。
按照林慧铎的说法是，这小子的老爹在省城算是省城富豪榜的前三位，也就是说，本省他算是第一号人物了，而在全国的大企业当中，他也能够排入前列了。
此次开这个酒会正好是赶快上他来到这里，本来是想要找这小子的父亲来，但若是那样，今天的宴会就要推迟一下，而他既然来了这里，林慧铎想着，让儿子代表老子倒也是没什么的，因此也就直接把请帖给了这小子，这样一来倒是正常举行了宴会。
不过，宴会开始之后，这小子带着自己的一群朋友躲到这边喝酒了，可谁又会想到，竟然是闹出来了这么大的事情。
“咳咳，刘主任，你也别生气了，这件事算了吧，就算是给我一个面子，大家都是自己人，只要是关小姐没有受伤，那就这样吧，他的父亲也是很有背景的。”
林慧铎在刘刚的身旁说道。
“成，只要是关小姐不追究我也不追究。”
刘刚说道。
“我不追究，不过我希望他给我道歉。”
关雅丽这时候惊魂甫定，听了林慧铎的话说道。
“成，这个没有问题，不过他今天喝多了，明天的吧。”
林慧铎说道。
“行了，别说了，关小姐受受惊了，你开个房间，让关小姐上去休息一下，之后的事情再说，不过如果他不道歉，以后我见他一次揍他一次。”
刘刚大声的说道，而且说到开房的时候还说的很是大声，那样子就好像是开个房间是多么应该的事情一般。

第745章 查房
林慧铎听说刘刚让自己开个房间给关雅丽，不禁皱起了眉头，他心里想着，这小子也狂了点儿吧？
竟然让自己给他与女人开房，这种事情简直让他有些无语了。
不过，无语归无语，但是他还是小了笑，然后喊来了酒店的服务员，跟他说了情况，然后让他给刘刚以及关雅丽安排开一个房间。
关雅丽还是有些不好意思的，毕竟刘刚在这么多人面前说要开房，这事情也有点儿太那个了吧？
但是，刘刚的话已经说出去了，自己想要不同意，却也不成了，既然是已经成为了既定事实，自己也只能够是顺从了。
很快的，服务员已经为他们俩开了房间，并且将房间的钥匙给了刘刚，并且告诉了刘刚房间号。
刘刚这时候已经恢复了笑容，他陪着关雅丽走到冯主任，以及林慧铎的面前，他笑着说道：“二位，很不好意思，关小姐身体有些不舒服，我陪他上去一趟，一会儿我们再聊。”
林慧铎很是暧昧的笑了笑，对刘刚说道：“不要紧，我们有的是机会在一起联络感情， 而且工作方面的事情，哪一天我们也可以坐到办公桌上谈，现在还不急。”
刘刚笑了笑，他对眼前的这个林慧铎总是有着一种微妙的感觉，可这种感觉他自己也说不好，反正感觉上不太好就是了。
不过，不管如何说，现在人家彬彬有礼的，刘刚也不好说其他的，因此跟冯主任与林慧铎又说了两句话，这才陪着关雅丽向着楼上走去。
一边向着楼上走去，关雅丽却是一边问刘刚说道：“你不怕人家都知道我们俩的关系么？”
“我怕什么？我做的正行的直，有什么好怕的？”
刘刚笑着说道。
“听说你的身份很特殊，是省长的女婿，这种身份，其实挺敏感的，你难道就不怕？”
关雅丽一边向上走，一边轻扶着楼梯扶手说道。
“那要看怎么说了，你要知道，如果没有其他女人喜欢的男人，让你去要，你会要么？如果你要了，那说明你的眼光不够好，也就是说，男人也是要有自身魅力的，有人看好的东西，那才是有价值的，是吧？”
刘刚笑着说道。
“哦？这么说起来，你很有价值了？”
关雅丽笑着问。
“当然，必然是有价值的，就像你一样，也是一样有价值的，不过或许是无价之宝。”
刘刚笑着调侃说道。
关雅丽轻笑了一声，然后跟刘刚两个人来到了电梯旁，按下了上楼的按钮，关雅丽这才问道：“刚才你好像是真的生气了。”
“当然是真的生气了，难道你认为我是假生气了么？”
刘刚淡淡的笑着说道。
“嗯，没想到，你会因为我真的生气了，真是谢谢你，起码你并不是利用我。”
关雅丽笑着说道。
“不可能的，只要跟我有那种关系的女人，我都是会很珍惜的，若是谁要是碰了她，我会全力以赴的对付他。”
刘刚笑了起来说道。
“不害臊，你有多少个女人？难道你的女人多的数不过来么？”
关雅丽笑着问，不过她问这话的时候，神色间不禁有些失落。
当女人真的喜欢上一个男人的时候，他会希望自己独占这个男人，但是偏偏这个男人却并非是她一个人的时候，她们都是会有失落感的。
其实，关雅丽也知道刘刚不可能只有他这一个女人，但是她心里还是很不舒服，尤其是想到，将来刘刚有可能会娶其他的女人的时候，他的心情就很不好。
刘刚看着关雅丽的样子，见他有些失落的样子很是幽怨，不禁笑了起来，跟她走进了电梯之后，这才说道：“女人想的事情太多了不好，容易老的，不过如果你是因为我，那我就无所谓了。”
“臭美。”
关雅丽笑骂了一句，然后想了想，问道：“如果，让你可以结两次婚，你能同意么？”
“结两次婚？什么意思？”
刘刚有些诧异的问道。
“你在国内可以结一次婚，但是也可以在国外结婚，这样跟国内也就不冲突了，如果让你可以不冲突之下，你娶两个女人，你会答应么？”
关雅丽很是认真的问道。
“这样不会被算作是重婚罪吧？”
刘刚有些不怀好意的看着关雅丽，其实他心里知道，关雅丽这么说，其实是话里有话的，而且既然她这么说，那么所指的必然是自己了。
“当然是不算的，不过主要还得看个人是否同意，这一点很重要。”
关雅丽叹口气说道。
在他们说话的时候，电梯已经来到了六楼，两个人下了电梯，然后向着电梯右侧走去，找到了他们应该来的房间。
刘刚用钥匙打开了房门，然后跟关雅丽一起走了进去。
进门之后，刘刚反手就将房门给关上了，然后在关闭房门之后，刘刚并没有立刻猴急的去碰关雅丽，他反而是一反常态的在屋子里面搜索了起来。
看到刘刚一反常态的样子，关雅丽有些奇怪的问道：“你在找什么东西？”
“你去把窗帘拉上，并且看看，在窗户上下是否有针孔摄像之类的东西。”
刘刚这时候有些严肃的对关雅丽说道、关雅丽愣了一下，她虽然不太明白为什么刘刚会这么说，但是他仍是走到了窗户边上，拉上了窗帘，然后在窗子的里里外外搜查了一遍，丝毫没有发现之后，然后对刘刚说道：“没有，什么都没有。”
刘刚听了这话，不禁点点头，然后说道：“行，这样就行了，不过我还得仔细搜查一下。”
刘刚说着，在房间的里里外外搜找了半晌，终于最后停留在了电视的前面。
看着眼前的电视，刘刚笑了笑，然后他把电视的插头拔了下来，之后他将电视翻转了过去，在电视的后面，他很快便发现了一个细微的小洞。
“果然不出我所料，看来这个林慧铎不是什么好鸟，不过他为什么要这么做呢？”
刘刚沉吟了起来。

第746章 美人如玉
见到刘刚在一旁沉思，关雅丽不禁有些诧异，她走了过来，问道：“你找到了什么？”
“应该是一个微型摄录机，这个东西可以拍到很多东西，也可以录像录音，他放在电视里面，就是要录下我们俩做的事情，以及我们说的话。”
刘刚沉吟了一下，终于还是说了出来。
“哦？你怀疑是那个林慧铎干的？”
关雅丽愣了一下问道。
“一定是的，幸好这东西并非是跟他们有直接的联系，可能是他们怕有信号干扰，所以直接放在电视里面，他们以为这样我就会找不到，却是想不到还是被我找到了。”
刘刚笑着说道。
“既然这么不安全，我们不要在这里呆着了。”
刘刚说道。
“不要紧，我们正常干我们的，我搜查过了，连棚顶与空调的通风口我都看过了，除了这里已经没有别的地方有了。”
刘刚很是自信的说道。
“那，你的意思是说，我们不怕了？”
有些不解的看着刘刚问道。
刘刚没有说话，而是大手一伸已经是搂住了关雅丽的纤腰，然后一口就吻住了关雅丽的小嘴。
关雅丽被刘刚突然袭击，不禁有些猝不及防，不过他仍是非常熟练的配合起了刘刚的行动。
刘刚的大舌头在关雅丽的小嘴里面不断的搅合着，与关雅丽的小香舌交缠着。
而这时候刘刚的大手也是没有闲着，很快的就摸到了关雅丽的胸前，并且很麻利的将关雅丽的衣服给脱掉，并且把关雅丽的罩罩也给解开了。
解开关雅丽的罩罩，刘刚的大手一把就握住了关雅丽胸前其中的一个大馒头，然后用力的揉捏着，令得关雅丽的身子不禁颤抖了起来。
用力推了推关雅丽，关雅丽的身子就被刘刚给推到了床边上，然后很快便被刘刚推倒在了床上。
刘刚此刻压在关雅丽的身上，而关雅丽已经是感受到了刘刚的巨大此刻正顶在了他的两腿之间。
本来是搂着刘刚腰身的小手，这时候已经是摸到了刘刚的巨大上，稍稍用力捏了一把，感觉巨大跳动了一下，关雅丽不禁更是用了一点儿力气，然后小手就很自然的伸到了刘刚的裤裆里面去，一把握住了还在内科里面的巨大。
刘刚被关雅丽先弄了下面，不禁心头一阵火热，然后他的大手便一把将关雅丽的裙子以及里面的小热裤给褪了下去，然后他的大手毫不客气的直接就摸到了关雅丽的私处，两根手指上去揉捏了起来，并且他这时候身子一动一动的，好像是正在跟关雅丽盘肠大战一般。
关雅丽扭动了一下身子，然后她的小手便探入了刘刚的内裤里面去握住了巨大，用小手不断的套弄了起来。
巨大受到关雅丽的刺激，已经是坚硬如铁了，而这时候刘刚的身子也起来了一些，他将自己的裤子全部脱掉，然后一把将关雅丽的身子给翻转了过去，自己却是退到了床下，将关雅丽的身子脸朝下的放好，然后巨大就这样顶在了关雅丽的两腿之间。
大手从关雅丽的背后绕到前面去，握住了两团馒头，笑着问道：“我说，我的关大美人，你说我们从后面来，你觉得会咋样呢？”
“不、不知道，你慢点儿就行了、。”
关雅丽也可也是知道的，在后面来深的多，不过她心里也极为希望这样。
她现在下面早已是泛滥了，此刻被刘刚顶住的地方，一股股的小溪早已流淌了下来，润湿了刘刚的巨大。
然而，刘刚却是并不急于进入关雅丽的身体，他的巨大在关雅丽的私处就那么来回的磨蹭着，一点点的来回动荡，而且他的大手在关雅丽的胸前来回抚弄着，不断挑逗那两点葡萄粒，令得关雅丽的身子扭动不已，她现在可是情欲灼起了。
“给我吧，快点儿进来，我想要。”
关雅丽这样对刘刚说道。
刘刚此刻却是更不急了，他反而是把巨大收了回去，不去顶着关雅丽私处了，他弯下腰，大嘴在关雅丽的翘臀上轻轻的亲吻了起来，而这样一来，弄的关雅丽的身子更是颤抖不已，她觉得自己的下面更是泛滥的厉害了。
而在这样的情况下，刘刚并没有停止，他的大舌头在关雅丽的翘臀缝隙中来回游走，弄的关雅丽的身子更是微微抖动，并且在刘刚的大舌头来到私处的时候，关雅丽已经是开始大声的娇吟了起来。
关雅丽感觉自己现在几乎是要高潮了，他回想起来跟刘刚上一次的事情，她3觉得身子更是燥热的厉害了，她扭动了一下腰肢，让刘刚的大舌头好像是更能够在自己的私处深入了一些，然后他用力的前后动着，希望让刘刚的那点点柔软在自己的私处更为的能够施放出来他的作用。
刘刚的动作越来越轻微，越来越精细，这样的情况下，弄的关雅丽的身子更是抖动了厉害了，他娇吟的频率与声音越发的放浪了。
而这时候刘刚忽然将自己的大舌头收了回来，而后他站起了身子，身下的巨大陡然顶在了关雅丽的私处，然后忽然用力，向里面冲击了进去。
巨大陡然冲入，令得关雅丽的娇吟声达到了刚才的巅峰，她的身子抖动了一下，然后翘臀不断的摇摆，希望得到更多的刺激。
而刘刚的的巨大在冲入关雅丽的身体之后，已经是深深的顶在了花心的地方。
关雅丽能够感觉到刘刚的巨大在花心处不断的冲击着，一开始刘刚不动，是她自己在动，他觉得很是有些不过瘾，但是后来刘刚开始动的时候，她忽然觉得花心处有些疼，因为他能够感觉到，刘刚的巨大竟然是那么的长，好像是要刺破花心一般，竟然是令得自己在疼痛中有着无比强烈的快感，而这样一来，花心处所流淌出来的体液更多了，一股股，如同是决堤的江河一般。
“我，我要飞了，给我，再快点儿。”
关雅丽娇吟着喊道。

第747章 水乳交融
关雅丽被刘刚弄的娇吟不止，她现在完全沉浸在了刘刚的攻势之下，她的身子不断扭动，配合着刘刚的每一次冲击。
而刘刚这个时候，也是感觉到了极大的刺激，他下面的巨大此刻已经是沾满了关雅丽的爱液，他能够感觉到很滑溜，而且在撞击关雅丽翘臀的时候，他能够感受到一股股的冲击，似乎是有着一种深入腹地，征服一切的感觉。
刘刚的速度越来越快，巨大在关雅丽的身体当中的冲击也是一股股的如同潮水一般令得关雅丽达到了一次次的高潮。
关雅丽这时候已经是达到了不下四次的高潮，而每一次高潮她所倾泻出来的爱液比一次多，她现在完全被刘刚给政府了。
其实他自己都知道，如果自己将来嫁给别人，其他的男人是绝对不可能让自己这么爽的感觉，这种水乳交融，这种欢愉的感觉，这个世界上恐怕也只有刘刚能够带给她。
快速的动着，刘刚在四十分钟左右的时候，终于是在关雅丽的身体当中爆射了出来，将他身体里面的精华都倾泻到了关雅丽的身体当中。
而这一次关雅丽也是达到了高潮，她能够感觉到，自己的花心的地方倾泻出来的爱液竟然是多的有些惊人，而这时候刘刚的巨大当中爆射出来的那些精华，都激射在了花心壁上，与自己的爱液融为了一体。
而这个时候，刘刚施展了“大明欢喜禅”将那些精华完全的吸纳了回去，而关雅丽也同样，受到了刘刚的滋润。
两个人这个时候，身上都似乎没有了力量，一起躺在了大床之上。
刘刚这时候用自己的大手抚弄着关雅丽的胸口，低声笑道：“怎么样？舒服么？”
“舒服，真的很舒服，简直就要飞了。”
关雅丽有气无力的说道。
刘刚笑了笑，然后将身子侧过来，用自己的巨大放在了关雅丽的大腿上，笑着说道：“你说它厉害么？”
“哼！真讨厌，就是讨厌他。”
关雅丽这时候一把握住了刘刚的的巨大，然后用小手不断的套弄了起来，弄的刘刚浑身有着一股股如同电流一般的感觉传来。
“好爽，好爽，你快点儿弄。”
刘刚笑着说道，他现在心中可是很高兴，因为很少有女孩子在做完事儿之后动他的巨大，而他知道，巨大在做完之后更敏感，而这个时候被动了，那感觉非常的奇妙。
刘刚的身子扭动着，巨大在关雅丽的手里面竟然是一点点的变化着，不一会儿竟然就再次养起了头，而这个时候，刘刚的大手可也没闲着，早就摸到了关雅丽的小洞洞那里去，并且大手不断的挑逗着她。
“再来一次，俺俩再来一次高潮。”
刘刚说着，已经是翻身骑到了关雅丽的身上，然后巨大已经是顶到了关雅丽的小洞洞的洞口。
巨大刚刚要进入小洞洞，可房门却是不是时宜的被人敲响了。
被敲门打断好事可不是一次了，就在自己的单位，自己要跟何玲儿做那事儿的时候，就被苏婵给打断了，这还真是有些无奈了，不知道咋了，竟然是这样的事情连续发生。
不过，好在刘刚刚才跟关雅丽已经是有了一次的激战，现在他们俩虽然说没有过瘾，但是刘刚知道，现在两个人体力都还没有完全恢复，暂时不做也是可以的，故此他对着门喊道：“谁？”
刘刚说着话的时候，他已经是从关雅丽的身上下来了，因为怕真的有事情发生，因此他已经是开始示意关雅丽穿衣服了。
“查房，我们是警察，例行查房，赶紧开门。”
外面的人大声说道、刘刚听了这话不禁皱了一下眉头，因为他分明听到，自己的隔壁没有敲门声，这些人分明就是一开始就是冲着他的这间房来的。
心里一阵冷笑，这可能也是有人故意安排的，因此他并没有慌张， 而是大声说道：“马上开门，你稍等。”
“等你麻痹，赶紧给我开门，再不开门我可就踹门了。”
外面的人竟然是开始骂人了。
刘刚听到这话，不禁眉头一皱，眼眸中闪过了精芒，他现在已经是穿好了衣服，但关雅丽还没有完全穿好，因此他哼了一声，然后走到了门边，就站在门边，他将门镜打开了，对着外面喊道：“装什么装？哥们儿答应给你开了，你喊什么？把你的证件拿出来，先让我看一眼。”
“麻痹的，你有资格看老子的证件么？”
男人在外面喊道。
刘刚在门镜当中看到，站在门口的的确是穿着警服的人，而且看起来，外面竟然好像是有十多个人，看架势这些人是有备而来的。
心中暗自思量这件事，不禁回头看了看关雅丽。
此刻关雅丽已经是穿好了衣服，而且也已经是把大床上的被褥弄的很立整了，这时候正向刘刚摆手，示意他可以了。
刘刚见了这个样子吗，立刻就打开了房门。
房门一被打开，外面的人就一脚踹在了门板上，将门直接给踹的“咣当”一声撞在了后面的墙壁上。
“马勒戈壁的，你是不是不想活了，怎么才开门？”
带头的一个警察瞪着眼睛闯了进来，盯着刘刚说道。
“你是哪个局的？执法就是这么执的么？请你嘴里放赶紧些。”
刘刚皱着眉头，强压着心头的怒火说道。
“干净你麻痹的，跟你说，老子就这样，就凭你也配问我是哪里的，我还告诉你，今天你跑不了了。”
警察大咧咧的说着，然后在房间的里里外外的搜查了一个遍说道。
刘刚哼了一声，他觉得今天的事情的确是有些不寻常，看来一定是有人跟自己过不去，故意这么弄的，不过到底是谁，对方要如何弄自己，现在他也说不好，所以他现在暂时不动声色。
看了看看屋子里面的东西，警察似乎是没检查到什么，但是他似乎是不死心，然后对一旁的其他警察说道：“行了，你们好好检查一下，一定要细致到每个角落。”

第748章 互相牵制
带头那个警察吩咐完，他就坐到了床上，然后眼睛不断的在关雅丽的身上扫来扫去，那双眼睛很是有这么那么点儿色眯眯的。
刘刚已经是看到了对方的样子，但他却并没有说话，他心里有着一个想法，但现在还没有得到证实。
此刻那些跟来的警察已经是开始搜查了。
其实屋子里面并没有什么值得搜查的地方，总体来说，屋子里面的东西都非常整齐，而且刘刚与关雅丽也没有拿什么东西上来，所以那些警察搜查了一下也没有搜查到什么东西，因此那些警察此刻来到了带头那人的面前，汇报了情况。
带头的警察抬起了头，笑了笑，然后忽然对刘刚说道：“你觉得你做的事情是不是谁也不会知道？”
“我做过什么？你既然说我做过什么，那么要有证据。”刘刚毫不客气的顶了回去。
“我马上就给你证据。”带头的警察说着，已经是走到了电视旁，而后回头看了看那些跟在他身后的警察说道：“看着，检查东西要仔细，这就是经验，而且人家报警的时候，已经说了，这里是有证据的。”
带头警察说着，已经是跟刘刚一样，将电视翻转了过来，而后看了看电视的后面，之后在那个不大的小洞里面拿出来了一个有手指粗细的微型摄录机。
看到了这台摄录机，带头的警察脸上泛起了笑容，他用手轻轻掂量着手里的东西，对刘刚说道：“这个东西是证据了吧？刚才你们在屋子里面做了什么，这里面可是都录的很清楚了，你想要抵赖都不行。 ”
刘刚看了看警察手里的东西，他神色间好像是有着一股子的害怕，他声音都有些发颤的说道：“我，真不知道有这东西，而且这东西是谁放在这里的，我要告他，侵犯我的肖像权。”
“麻痹的，还跟老子装，自己做过什么不知道么？我告诉你，你现在虽然没有结婚，但是却已经是订婚了，你跟人家有妇之夫在一起，这算是什么行为呢？”
警察用手指着刘刚的鼻子，大声的说道。
刘刚脸上此刻一副的沮丧的样子，他叹口气，说道：“那警察同志，你打算怎么办呢？”
“打算怎么办？那就得看你的表现了，你可是省长的女婿，现在你的把柄在我们这些人手里，你说你应该怎么办？”
警察笑嘻嘻的说着，这时候可是不再是原来进屋子的时候那副大大咧咧的样子了。
刘刚深吸口气，他看了一眼旁边的关雅丽，说道：“这事情跟她无关，这样好不好，让她先走，如何？”
“不行，你们两个谁也不能走，你们的底细我们摸的很清楚，既然是我知道了这事情，我一定不会放过的，不过你不用动脑筋，这个县的警察管不到我，因为我们是跨县执行公务的，所以你找本县的警察没用。”
带头的警察一副冷笑的样子，看着刘刚的眼神，好像是看着一个等待宣判的人似的。
刘刚沉吟了一下，然后忽然笑了起来，他说道：“看来，你们是早有预谋的了？不过你既然是跨县来执行公务的，那么我想你也一定是有文件吧？那么把文件拿出来让我看看。”
“你配看么？你现在虽然说不上是刑事案件，但是如果有人要告你，说不定你也能算上。”
带头的警察忽然转头，看向了关雅丽，举起了手里的那个录摄录机，笑着说道：“他是不是强奸你呢？关小姐。”
警察笑着问道。
关雅丽这时候咬着嘴唇，他不知道该如何回答，但是他却很相信刘刚，因为刚才刘刚已经是翻出来这东西了，他相信，里面应该是没有录制上任何关于他们 东西。
想到这里，她看向了带头的警察，扬起头，说道：“不是，他不是强奸我，我们是自愿的，你休想告他任何罪名，如果你这样对待我，我会向大使馆提出来抗议，我毕竟是外籍的国人。”
听到关雅丽的话，警察不禁皱了一下眉头，他可是想不到，关雅丽会如此的强横。
其实，这个视频即便是真的录制了，如果拿出去，警察自己也没有什么好处的，对于这一点，他自己是清楚的，不过他就是不相信，眼前的这个两个人会不就范，因此他笑着走到刘刚的面前，说道：“好，他不说你是强奸，你说如果这个东西落到你未来岳父手里，会是怎么样一个情况呢？”
刘刚忽然笑的很大声，他看向了关雅丽，然后点点头，说道：“行了，你不用说了，我看你现在也说的差不多了，这样吧，你要是够胆量，你可以把这东西播放出来，就在这个酒店播放出来。”
听到刘刚的话，带头的警察不禁怔愣了一下，他还是真是想不到，刘刚竟然会这么说，而且说的还铿锵有力。
想了半晌，他忽然冷笑了起来，说道：“你少要装，别以为你故意这么说我就会怕了你，既然你们都不害怕丢丑，那么我就给你们播放出来，到时候丢人的是你们。”
刘刚笑了笑，然后点头说道：“不错，如果真是我们丢人那倒是有些想法了，不过若是里面没有你想要的东西，你可是要承担跨区域执法的制裁，而且还擅闯这位小姐的屋子，并且在这位小姐的屋子里面放置摄录机，这已经是触犯了刑法了吧？看来要被弄进去的到时候不是我，而且你了。”
听到刘刚的话，带头的警察不禁怔愣了一下，然后扬起头，盯着刘刚说道：“好，这可是你说的，你既然不怕我也不怕。”
虽然嘴里说着不怕，但是他的手可是也有些发抖了，因为他还真是没看过在里面是什么，这时候要是当着所有人播放出去，要是真没有，他真是要吃不了兜着走了。
看着电视，他很想用现在的电视播放一下，但就在他看电视的时候，刘刚却是先一步将电视给挡住了，而且在挡住之后，他飞起了一脚，踹在了电视上，将电视立刻给踹的粉碎。

第749章 骑虎难下
刘刚的行动很快，快到对方的那些警察都不禁愣住了，他们想不到，刘刚竟然是会将电视给踹坏了，不过踹完电视之后，刘刚却是伸手在自己的身上摸出来了一个钱夹子，然后打开，将一沓钱放在了屋子的床头柜上，说道：“这里有一万块钱，这个电视顶多值两千块，我以五倍的价格买了。 ”
刘刚的行动令得在场所有人的脑子都有些短路，这小子简直就是疯了，用一万块钱买一个破电视，而且当时就给砸了。
不过，最明白的就是那个带头的警察，他咬咬牙，看着刘刚，想了半晌，他终于是从牙缝里面挤出来了几个字：“行，你有种，不过我不会 让你投机的。”
“呵呵，你还会赌博呢？不错啊，等将来抓起来你以后，我想你就有的玩了。”
刘刚说完话，已经是摸出了电话，然后他直接拨打了一个电话号码。
带头的警察本来是不想让刘刚打的，不过刘刚这时候却是把免提给弄开了，然后电话那边便传来了一个女人的声音：“，是刘刚么？有什么事情？”
“杨思思，我是刘刚，我现在遇到了点儿事情，你们一个系统的人在这里执法，这应该是属于跨区域行动了，我想让你帮我去你们警局说一声，希望你们警局的人来一趟，配合一下他们，另外请你们局长查一下，最近是否有联合行动。”
刘刚对着电话那边的杨思思这样说道。
一开始的时候杨思思以为刘刚是要跟自己谈情说爱，这么久了都没有刘刚的消息，这时候刘刚打电话来一定是想自己了。
但是，此刻听到刘刚这么说，她立刻就知道，刘刚一定是遇到了麻烦，她当然是会全力帮助刘刚的，因此他在电话里面问道：“你们现在在什么位置？”
“我们在星辰大酒店，现在在楼上的客房六楼，不过你们来的时候，我想我已经是去了一楼，所以你们来了就行了。”刘刚笑着说道。
听到刘刚的话，杨思思立刻答应，然后就挂断了电话。
听刘刚打完了电话，带头的警察额头已经是有了汗珠出现。
他一来是想不到刘刚会这么强硬，二来他现在在想，到底这个视频里面是否有刘刚被拍摄的东西，如果有，事情就好办了，但如果没有，那么自己这些人可是都要吃不了兜着走了。
“怎么样？我们是不是可以下楼了，我们楼下的宴会现在应该是没完事呢，我们下楼去让大家都看看这个视频吧。”
刘刚笑吟吟的说着，他现在可以说是已经把这个警察给套住了。
带头的警察心里很不舒服，他有种预感，今天晚上要出事，而出事的不是刘刚，而是自己。
但他这种预感也不过是一闪耳而没了，因为他不相信，刘刚既然是在这个屋子里面呆了这么长的时间，怎么可能什么事情也没有发生呢？
这个视频藏的如此好，只有自己跟给自己打电话的那个人知道，除此之外，没有人知道的。
想到这里，他坚信了自己的想法，然后哼了一声，大声说道：“好，我们这就下去，你们不怕羞我们怕什么。”
说完之后，他向着两个警察使了一个眼色，已经是有两个人将刘刚给看了起来。
刘刚看着两个警察来看自己，不禁笑了笑，他也没有阻拦，就让那两个警察跟着自己，不过他回头对其他的警察说道：“我说各位，你们可别对女人动手动脚，如果你们要是那样，我可是要多告你们一样了。”
听了刘刚的话，那些警察不禁心中有气，但是刘刚既然这么谁了，谁也不敢碰关雅丽了，因为一来关雅丽的身份特殊，另外一个，则是她是个女人，要真被刘刚跟关雅丽冤枉一下，他们可是犯不上。
这时候他们一行人已经是来到了电梯里面，然后很快便来到了二楼，又经过楼梯，终于是走到了楼下。
其实，警察查房这倒是并不太稀奇，刚才这些警察上去的时候，人们并没有觉得如何，但现在却是将刘刚与关雅丽给带了下来，这倒是令得人们有些诧异了。
宴会此刻已经是将要尾声，刘刚与关雅丽上去已经是有将近两个小时，而这些警察上去的时间也有半个多小时了，这时候他们才下来，不禁令得所有人的目光都集中了过来。
这时候冯主任是第一个走过来的，他看了看刘刚，又看了看关雅丽，问道：“你们俩这是咋了？怎么会被警察给押下来了？”
“这些警察不是我们县里面的，而是跨区域执法的，他们在房间里面放了摄录机，说是我们做了什么事情，我们说没有，他们不相信，所以要在大家的面前播放一下，他说里面的东西可以让我们丢人，我们觉得有些可笑，因此就跟了他们下来。”
刘刚笑着说道。
听了刘刚的话，冯主任不禁有些为难了，他其实也不想让刘刚播放，他胆子可是很小的，像这样的事情，他其实并不想沾边。
而这时候，林慧铎却是走了过来，他笑着看向刘刚，说道：“我说刘主任，用不用我帮帮你，这周边县的一些领导我都比较熟悉，我可以帮你说说，那东西就别播放了，对大家都不好。”
“没事，可以播放的，我不怕的，播放一下也不会影响我什么，不过这几位警察先生可就有难了。”刘刚笑着说道。
带头的警察看着刘刚的样子，心里很是有气，他哼了一声，然后想了想，说道：“你不是报警了么？你们县里面的警察什么时候到？”
“急什么，很快就到了。”刘刚笑着说道，语气里面没有丝毫紧张。
而就在刘刚说话的时候，门外便传来警车的声音，然后从外面便走进来了十来个人，当先的一个人是杨思思，他此刻走的很快，不多时来到了刘刚的身前，问道：“怎么样？没有事吧？”

第750章 诡异的视频
“我没事，不过有些人可就不一定了。 ”刘刚笑着说道。
那边带头的警察此刻也已经走了过来，看了一眼杨思思，见他的警衔没有自己高，不禁有些趾高气扬了起来，可他刚刚有些趾高气扬，杨思思却是开口了：“您好，我是本地区分管的民警，刚才接到报警，说你们跨区域执法，我们领导特意委派我前来处理，希望您能配合。”
听到了这话，带头的警察不禁一愣，旋即明白了，对方是在告诉自己，他是奉命而来，虽然他的警衔没有自己高级，但是他却是代言他们局长的。
听到这里，带头的警察却是笑了，他点点头，说道：“你好，我叫李宗德，是临县的刑警队队长，这次来是跨区域的执行公务，因为接到报警，说有人在这里强奸妇女，因此才出警的。”
“哦？是这样么？我看未必吧？不过倒也无所谓了，不管是不是，现在我只想弄明白，你们跨区域执法之前，是否有文件批示？”
杨思思别看跟刘刚在一起的时候如同小猫一眼，但是说道工作，她可绝对是一丝不苟的。
听到杨思思的话，李宗德不禁愣了一下，然后叹口气，说道：“我们出警仓促，所以没有文件。”
“那很对不起，你们的出警属于违法的，所以我希望你能够给我们合理的解释。”杨思思并不买对方的账，直接给对方顶了回去。
李宗德不禁心里有气，因此他哼了一声，将手里的视频举了一下，说道：“这个东西可以说明一切，不知道这位杨同志是否可以给我们一点儿时间，播放了这个东西？”
杨思思见对方拿了这么个东西，不禁看向了刘刚，而刘刚则是微微点头，那意思很明显，是告诉杨思思，可以让他播放。
杨思思见刘刚不反对，点头说道：“好，那你就播放吧，等你们播放完了再说。”
李宗德刚才注意了一下刘刚的表情，见他向着杨思思点头，心不禁沉下去了，不过他就是不相信，这东西啥也没有录制进去，因此他哼了一声，然后转身，去找酒店的服务员了。
因为闹出来了这么大的事情，本来将要结束的宴会这时候也已经是不结束了，人们都围着看热闹，希望看看，到底那个视频里面是什么东西。
李宗德很快就找来了酒店的大堂经理，跟他说明了事情，然后大堂经理就拿着那个微型摄录机离开了，而这当中自然是有着李宗德的手下跟了去。
大约是过了有五六分钟之后，大厅里面的那个带有视频屏幕的地方闪烁了一下，然后大厅里面的灯光就暗淡了下来。
虽然灯光暗淡之后，屏幕上便显示出来了画面。
画面还算是清晰，开始的时候拍摄的不过是一些灰色的影像，不过这些影像根本就看不清，而过了一会儿，画面一动，竟然是出现了一个令人吃惊的画面，那竟然是新闻联播。
“怎么可能？这里面怎么可能是录制的是新闻联播？”李宗德有些不知所措了，他怎么想也想不到，这里面录制的会是新闻联播。
“我去，新闻联播，这还真是有些奇怪了。”这时候刘刚幸灾乐祸的说道。
李宗德这时候觉得自己的脑袋一个有几个那么大了。
不过，他不相信里面没有刘刚他们的影像，因此他仍是没有死心，他仍是在盯着屏幕在看。
而这时候新闻联播一直在播放，不过过了一会儿，画面便开始了快进，想来是那个跟去警察也发现不对，因此开始利用快播向前播放。
画面快速的向前挑动着，而且当中新闻联播的内容竟然是一丝不苟的都录制了进去，而且最重要的是，在新闻联播之后，竟然是连广告都有。
这样的东西，令得所有人都目瞪口呆，这到底是个啥情况啊。
而视频此刻仍是在不断播放，快进仍是不断的在播放，而过了一会儿，这些都没有了，很快的里面出现了影像，那是刘刚的影像，他此刻穿着整齐，走向了门口，并且说这话，然后过了一会儿他打开了门，在他打开门之后，外面的人一脚将门给踹开了。
从这里开始，都是一直以来刘刚跟李宗德的对话，以及行动了。
最后竟然是连李宗德说的那些话也录制进去了，这让李宗德脑袋更大了。
看到这样的情况，李宗德知道，自己完蛋了，人家根本就没有在视频当中有任何的东西，也就是说，有人想要陷害刘刚，但刘刚却是及时发现，并且反过来整了自己一把，这还真是叫做报应啊。
李宗德此刻有些不知所措了，他看着围观的人们，他的脸色一阵铁青，终于是无奈的摇摇头，说道：“看来，是我们弄错了，这件事情我一定回去向组织写一份检讨。”
“单单是写检讨么？”
刘刚这时候可是不依不饶了，他大踏步走到了对方的面前，冷笑着说道：“我正跟关小姐谈事情，你去是硬闯了进来，并且对我们多方要挟，我说的那些话，你根本不相信，而且看样子还想勒索我，真是不值得你这个警察是怎么当的。”
听到刘刚给自己乱扣帽子，李宗德很想反驳，不过想想，当时自己说的话，的确是具有威胁的语气，这一下子不禁令得李宗德后背出了一层的冷汗。
李宗德这边不知道该咋办了，可杨思思那边却是知道，他此刻已经走了过来，向着李宗德敬了一个礼，然后说道：“您好，请您交出你的配枪，然后还有你的那些同志，请他们也都暂时解除武装，跟我们回去接受我们的调查，这件事非常严重，那么没有抓住任何的东西，而且还打扰到了别人，并且持枪闯入他人房间，进屋之后并没有出示警官证，这已经是构成了违法行为。”
李宗德也是当警察的，他知道杨思思这么做是对的，自己只能服从，如果不服从，那么只能够杀出去了。

第751章 美女野兽
李宗德不是傻子，他当然是知道什么事情该做，什么事情不该做了，因此他很快做出了选择，他将自己的配枪交给了杨思思，然后又将自己同志的那些配枪也都交了出来。
这些警察都交出来配枪之后，杨思思这才笑了笑，然后让自己带来的人将这些人都带了出去，不过在他们出去的时候，李宗德却还是走到刘刚的面前， 问道：“到底是怎么回事？为什么？”
“为什么？这个问题等你从监狱里面出来之后我再告诉你，其实你这人的确是有点儿问题，不过你要是在监狱里面还这样，我保证你连怎么死的都不知道。”
刘刚笑着说道，而且语气里面有着一份的傲然。
李宗德无语，他已经是知道，自己这次的事情会闹大，而他也没抱什么希望了，不过他不希望因为自己连累自己那么多兄弟，所以才会就范的。
李宗德被杨思思带走了，不过临走的时候，杨思思来到刘刚的身旁，对他轻声说道：“你这些天也不来找我，是不是不想我？”
“不是，今天晚上去我家，谁让你又搬回去了。”刘刚笑着说道。
杨思思哼了一声，然后就带着人离开了。
事情终于是平息了，刘刚不禁长出一口气，然后转向了冯主任以及林慧铎，笑着说道：“真是不好意思，在你的宴会上闹出来了这么大的事情，太对不起了。”
“这事情跟你无关，不用自责的。”林慧铎笑着说道，而且还递给了刘刚一杯酒，示意他们喝一杯。
宴会基本上结束了，很多人都已经离开，没有了热闹，他们自然不会继续留下来了。
“我说刘主任，我觉得是有人在故意整你，你没得罪什么人吧？”林慧铎这时候问道。
刘刚愣了一下，无奈的摇头，说道：“我也不知道，我平时也没有什么仇家，而且最主要的是，房间是服务员安排好的，我进去的时候应该就有那个东西了，也就是说，那个想要投拍我的人，早已知道我要去那个房间，但是这事情也真是怪了，这里又有几个人知道我要去那个房间呢？”
林慧铎愣了一下，然后哈哈笑了起来，说道：“你不会怀疑是我陷害你吧？”
“当然不会，这事情绝对与你无关，你跟我没有接触过，也就是说我们之间仇，你犯不上这么对付我的。”刘刚连想都没想就说到。
听刘刚这么说，林慧铎点点头，笑着说道：“的确是，我也是这样认为的，其实我们之间丝毫没有仇恨，我怎么会对付你呢，只是我怕你会这么想。”
刘刚摇摇头，说道：“我当然不会了，我们还要合作呢。”
“好，合作的事情，我们有空再说，今天也晚了，我也不留你了，我们的联系方式也都互相留了，有空坐下来再谈。”林慧铎说道。
人家说这话，那也就是说下了逐客令了，而这样一来，刘刚也只能够是离开了，因此他很快的离开了星辰大酒店。
至于谁关雅丽与冯主任，他们两个一个是有着自己的专车，另外的一个，本来刘刚想要送她回家的，只是她说有事情要去单位处理，所以也就自己走了。
看着关雅丽开车走了之后，刘刚心里空空的，刚才在酒店的时候，他把李宗德玩的团团转，可这时候，他却又觉得有些孤独了，所以他现在很想马上回家。
不过，想到回家，可立刻又想起来了杨思思。
杨思思那丫头看样子是想自己了，既然这样，不如找他回家，今天晚上好好缠绵一下。
想到这里，刘刚就给杨思思打了一个电弧。
电话接通之后，杨思思在电话那边说道：“我已经处理完了，你是来接我，还是我过去？”
“我去接你吧，咋也不能让我的大恩人自己去我家不是？”刘刚笑着说道。
很快的，刘刚就打车去接了杨思思，然后直接将他给接回了自己的家。
来到家里，女人们基本都睡了，没睡的也只有嫂子一个，因为她害怕刘刚晚上回来会饿着，因此给刘刚留了灯，并且在客厅里面等刘刚回来。
回到家，看到嫂子，刘刚觉得有些歉意，不禁跟嫂子说了两句话，安慰嫂子去睡了，然后刘刚就一把将杨思思搂在怀里，直接抱到了自己的屋子里面。
进到屋子里面之后，刘刚将杨思思一下子就扔到了床上，他笑着扑了上去，将杨思思压在自己的身子底下。
“你要干什么，你这个大怪兽。”杨思思笑着说道。
“哦？我是怪兽，那你就是美女，这就叫做美女与野兽，不过我现在还没有变身，等一下你就知道厉害了。”
刘刚说着他的大手已经是摸到了杨思思的腰间。
杨思思一愣，陡然想起来上次跟刘刚做那事儿的时候，这家伙竟然是把自己给铐在了床上，自己那时候可是相当的不舒服了，很想用手去抱着刘刚，可是手被铐着，当时就在想，下次一定不能把这东西带到刘刚这里来。
然而，这一次她却是又带了来，而且很不凑巧，这一次他竟然是多带了两副回来，也就是说，他现在身上有三副手铐。
想想杨思思记起来，原来是他们在将李宗德他们弄进小号里面的时候，他把李宗德他们的手铐也给下了，而当时杨思思把没收的手铐顺手放在了自己的身上，可想不到，这一下子却被刘刚给摸到了。
杨思思想要拿开刘刚去拿手铐的手，但她的力气却怎么会是刘刚的对手呢，因此她的想法根本就没有成功，因此很快她腰间的手铐就被刘刚给摘了下来。
“怎么？你是故意的啊？上次一副手铐你没过瘾，这次竟然是多出来了两副，看来我还真得好好伺候一下你，要不然你不过瘾，你说我这个大怪兽岂不是白当了么？”
刘刚笑嘻嘻的说道。
“不，不要。”杨思思立刻反对，但是他的反对却是被刘刚的行动所直接驳回了。

第752章 激~情一夜
刘刚的手法很快，已经是将两副手铐铐在了杨思思的手腕与脚腕上，并且将她的两条腿分了开来，将她的身子紧紧压在了床上。
杨思思的身子扭动不已，她娇喘着说道：“别这样，放开我，这样可以算是性侵的，我会告你。”
刘刚笑了，而且笑的很坏那种，他用手撩起了杨思思的头发，笑着说道：“上次你为什么没去告我呢？”
杨思思无语了，这家伙竟然这么无耻。
刘刚这时候大手已经滑向了杨思思的下身，将她的裤子脱了下去，仅仅留下了里面的小热裤。
大手放在杨思思的大腿根上，刘刚趴在了对方身上，大嘴已经是亲到了杨思思的胸前，“吧嗒”一声亲在了被他扒开衣服的大馒头上。
杨思思的身子颤抖了一下，他用力的扭动了一下身子，然后想要让开刘刚的大嘴，她说道：“别这样，放开我，我们好好的做。”
“这样多好，俺俩这样做，这才有情趣不是？再说了，其他人可都没有这份待遇的。”
刘刚的大手抓住了另外的一个大馒头，用力的揉捏着，令那个大馒头不断的变形。
杨思思的身子不断扭动，嘴里喘着气，她可不想让刘刚再一次这样对自己下手，因此他极力的想要挣脱，并且劝服刘刚。
“你放开我，会比这更爽的。”杨思思此刻晃动了一下上身，令得两个大馒头在刘刚的大嘴跟手里跳动了两下，然后她的身子横移了一下。
刘刚笑着摇头，而且大嘴已经是叼住了一颗葡萄粒，用他的大舌头在葡萄粒的四周转着圈圈，令得杨思思横移的身子越发的颤抖了起来。
刘刚这时候并没有闲着，他的另外一只大手却已经是摸到了杨思思的私处，虽然是有着小热裤的遮挡，但刘刚也能够摸的出来，那里面已经是泥泞一片了。
感受着一股热热的湿漉感觉，他的大手在小热裤上轻轻的揉捏了两下，令得杨思思的两条腿扭动了一下，然后私处有着更多的体液向外流淌了出来。
大手在小热裤的外面捏动了两下，然后食指轻轻勾动了一下，便将小热裤给勾到了一旁，而后大手的中指便深入了小洞洞当中，并且不断的抽动了起来。
杨思思被刘刚这么一弄，全身燥热了起来，她身子扭动了几下，嘴里不自禁的娇吟了起来，不过她现在心里还是有着一份清明，因此她对着刘刚说道：“别这样啊，放开我，我，我可以让你更舒服的。”
刘刚笑了笑，将头抬了起来，然后笑着说道：“这样多刺激，不信你问问他们，谁也没有这待遇，俺俩这么一弄，说不定他们谁还想也来这么一出呢。”
杨思思无语，自己今天来的时候，为啥非得把手铐子带了来，这不是作茧自缚是啥？
“可是这样，我的手好疼，而且，而且这样不会很舒服的。”杨思思做最后的努力，希望能够说服刘刚将自己的束缚打开。
然而刘刚可不是那种好骗的人，他很是无耻的摸了一把手铐，然后拍了拍杨思思的脸蛋儿，说道：“自从在饭店包厢跟你做过一次之后，我就觉得，俺俩做的时候，必须要找点儿刺激的来玩玩。”
杨思思更无语了，别的不说，就说那次在包厢的事情，愣是让隔壁的人以为自己是坐台小姐，而且还跟饭店闹了起来，那事情简直让人头大。
心里这样想着的时候，刘刚的大手已经是毫不客气的在她的身下活动的更欢了，并且也不管她是不是受得了，大嘴再一次吻在了大馒头上。
杨思思感觉到一阵阵的刺激从自己的下体传来，她的神智越发的不清晰起来，身子扭动与嘴里的娇吟声混合在了一起，而她越是这样，带给刘刚的刺激也就越大。
刘刚感觉到了刺激，他此刻也已经是在脱自己的衣服了，将衣服都脱光，刘刚就那么蹲在了杨思思的身子上面，然后用他的巨大不断的磨蹭着杨思思的两个大馒头。
杨思思感觉到有着一个很是坚硬的东西在自己的大馒头上蹭来蹭去，不禁有些奇怪，稍稍抬起头，看了一眼，见是刘刚的那根巨大，不禁红了脸，将头放了下去，咬着牙齿，轻声问道：“你，你要干啥？”
“嘿嘿，来一次这个也不错，不知道你能满足一下俺不？”刘刚笑嘻嘻的说着， 而且巨大很快就放在了杨思思的两个大馒头之间。
杨思思心里一阵激荡，她感觉刘刚这家伙是不是有点儿变态了啊？
竟然是要跟自己玩这个，可现在手脚都被他给困住了，根本就无法动弹，除了能够利用自己的嘴劝说他，再也没有了办法。
因此，她想要张嘴劝说刘刚，但就在这个时候，刘刚的大手已经将她的两个大馒头给握住了，然后用他的巨大开始抽送了。
杨思思被刘刚突如其来的动作吓了一跳，在她反应过来之后，她本能的想要扭动身子抵抗，但却因为身体被困住，不但没有摆脱掉胸口两个大馒头被巨大来回磨蹭的感觉，反而是越发令得刘刚的巨大感受到了更大的刺激。
刘刚的巨大这时候用力的抽送着，大馒头在刘刚的手里不断的变着型，而且巨大在两个馒头之间令得大馒头的里面已经是泛起了红色。
巨大的速度越来越快，而这样的情况下，杨思思的身体感觉很是有些不舒服，不过在最后刘刚冲刺的时候，她能够感觉到刘刚的巨大在一跳一跳的，并且很快就有着东西喷射了出来。
那些东西落在她身上的时候，杨思思觉得很是温暖，她用力挺了下身子，似乎是想要用自己的身子跟那些东西融合一下温度，而另外一个原因，则是她现在发现，自己的下面有着更多的水水流淌下来，不自禁的她感觉到，自己很想要刘刚的那根巨大。
“我，我想要。”杨思思这时候似乎毫无意识的说出了她心里的想法。

第753章 双项投资
听到了杨思思的话，刘刚身子动了一下，大手在杨思思的身上滑过，然后终于是将身子挺起来，巨大来到了杨思思的小洞洞的边缘，用自己巨大的头在杨思思的小洞洞外面来回磨蹭着。
杨思思扭动着翘臀，不断的发出娇吟声，她觉得那个巨大已经是要进入自己的身体了，但是却一直没有进来，那种要进不进的感觉，令得她的心在这时候极为的紧张。
就在杨思思想要再说话，刚刚张开小嘴，想要说话的时候，刘刚的巨大便一下子冲入了她的体内。
巨大很快进入了杨思思的体内，而且速度很快，令得杨思思的嘴巴张的老大，并且从嘴里发出了“啊！”
的一声大叫，声音有些撕心裂肺，但其中却带着一份的欣喜与激爽感。
翘臀用力向上挺了一下，迎合着刘刚的巨大，杨思思的身体现在陷入了极为舒畅的感觉中，她用力的摆动翘臀，令得巨大在身体里面给自己带来更多的爽感。
巨大此刻已经是刺到了花心处，令得她身子不断的痉挛着。
刘刚这时候开始了抽送，身子不断的前后动着，巨大不断的冲击着杨思思的身体，令得杨思思发出了更多的娇吟声。
刘刚的速度很快，令得杨思思感觉到一股股如同是潮水一般的冲击力在身体里面盘旋，她甚至于已经是被这种冲击弄的有些不知道该怎么办了。
杨思思的身子一动一动的颤抖着，被刘刚的冲击带上了一次次的高潮巅峰。
刘刚在大约四十分钟之后，终于是在杨思思的身体当中也达到了高潮巅峰，将自己的精华尽数喷射在了杨思思的体内。
在一切都平静下来之后，杨思思几乎是陷入了昏迷当中的神智在这个时候，终于是有些清醒了，她挪动了一下身子，但却不过是能够稍稍动一下，他能够感觉到，自己的身子现在仍是完全处于亢奋中，而且这种亢奋，有种想要继续跟刘刚继续的感觉。
刘刚此刻躺在杨思思的身边，大手放在了杨思思的胸前，摆弄着她的那两团大馒头，嘴里却是笑着说道：“咋样？爽了吧？”
“还行吧。”杨思思娇吟了一声回答，而且语气里面有点儿似乎腻腻的感觉。
刘刚听了这话，不禁一愣，然后大笑了起来，然后大手放在了杨思思的身下私处，用力的磨蹭了两下，说道：“咋了？是不是没过劲儿呢？”
杨思思点点头，有些害羞的转过了头，她觉得自己的身体有些对刘刚的挑逗难以自持。
刘刚笑了笑，收回了手，然后爬到了杨思思的身上，然后大嘴印在了杨思思的脸上，并且巨大在杨思思的身上来回磨蹭了起来。
不多一会儿刘刚的巨大再次抬头了，而后两个人再次陷入了巅峰的激爽当中。
这一次的大战两个人一共做了有五次，而在这之后，刘刚躺在了杨思思的身边，而杨思思，这时候也是得到了最大的满足，躺在刘刚的身边，进入了睡眠当中。
虽然有些累，但是看着杨思思睡过去的样子，刘刚不禁笑了起来，然后他将杨思思给放了下来，毕竟总也不能这样一直帮绑着她吧。
这一夜两个人算是都在对方身上得到了最大的快感与满足。
第二天早上起来，刘刚与杨思思吃了嫂子为他们做的饭，然后刘刚便送杨思思去上班了。
送完了杨思思，刘刚便来到了单位。
刚刚一进入办公室，便看到屋子里面坐着一个人，正翘着二郎腿，喝着茶。
见到这人，刘刚不禁一愣，然后笑了起来，然后问道：“哦？这么一大早，你怎么就来了？”
那人听到刘刚的声音，抬起了头，见是刘刚，站起了身子，笑道：“哦？原来刘主任来了，我一早来，就是为了昨天的事情来的，而且我还有业务要跟你谈谈。”
刘刚皱了皱眉头，然后走到自己的座位上坐了，然后看向坐在沙发上的男人，笑着说道：“看来你是真的很想投资村子里面了。”
来人是林慧铎，他听了刘刚的话，不禁笑了起来，点点头，说道：“不错，就是这么个意思，我很想投资，而且昨天的事情，我也是来道歉的，所以两件事一起办了。”
“哦？那你想要如何投资呢？昨天我听到你说了，但是并没有计划，所以我也不敢贸然答应你。”刘刚笑了笑说道。
“本来我是想直接找关小姐谈的，但是有了昨天的事情，我又不好意思，所以直接来找你了，希望你能把我的计划带给他，而且更希望你能够帮我尽量促成这件事，如果促成了这件事，我不会让刘主任白白帮忙的。”
林慧铎笑着说道。
听了林慧铎的话，刘刚皱了一下眉头，这家伙这么说的意思好像要给自己好处，但想想，这种事情似乎并不是什么好事，若是这种事情被揭发了，那可就麻烦了。
想到这里，刘刚微微一笑，说道：“这件事我看还是要从长计议，因为我不太懂投资，而且你的计划是否可行，也得需要关小姐去看，成与不成，不是我能够做主的，所以无功不受禄，所以你的好意我心领了。”
刘刚话说倒还算是玩转，但林慧铎听到刘刚这么说，不禁皱了一下眉头，然后又点点头，说道：“好，既然是这样，我也不会强人所难，不过刘主任，计划还得你拿给关小姐。”
“这我可以做到，只是不知道你的计划是什么样的呢？”刘刚问道。
“我的计划属于是双项投资，也就是说，按照关小姐的投资意向，我看看，有没有可能入股，并且我在她想要投资之外的项目上，我去进行做配套投资，这样的话，我们双方面都是有利益的。”
林慧铎笑着说道。
刘刚对于商业方面的投资并不算太明白，他这时候听林慧铎这么说，沉吟了一下，说道：“好，我可以把关小姐找来，我们当面谈。”

第754章 阴谋计划
刘刚与林慧铎很快就决定了，现在就准备跟关雅丽去谈事情，可就在这时候，很巧的是，冯主任的电话也打了过来，并且他在电话里面也问刘刚与林慧铎的事情是否能够施行。
冯主任虽然是招商办的主任，但是他却知道，现在的投资要是没有刘刚，那也未必能够做的了。
因此，这时候倒好像是刘刚主管这次的招商了。
“冯主任，我们决定要谈谈那件事，正好你打了电话过来，既然这样，一起去关小姐那里，我们当面跟她详细谈谈吧。”刘刚在电话这边说道。
冯主任自然是满口答应，他明白，现在既然刘刚跟他们一起去，那就是说，刘刚现在有这种想法，不管成与不成，反正是有了希望。
刘刚跟冯主任定了时间之后，便给关雅丽打了电话。
电话那边，关雅丽自然是满口答应同意跟冯主任与林慧铎见面，不过听她的意思，她虽然同意见面，但是投资的事情，她还在考虑中。
其实，刘刚对于林慧铎突然冒出来这件事，也是有些怀疑的，他虽然不知道对方有什么深厚的背景，但是他清楚，不管如何，自己跟林慧铎应该不是一路人，而且他觉得这个林慧铎看向自己的眼神里面似乎总有着一些什么东西。
定下了时间与地点之后，刘刚便与林慧铎驱车赶奔了他们所定下来的商务宾馆。
这里有专门为会议所开设的房间，而刘刚他们来到的是109房间。
在大约一小时之后，四个人坐在了会议室当中。
“行了，人都到齐了，既然这样，那么你们双方可以自己淡淡自己的投资意向吧，至于是能不能合作成功，这个也得看你们自己的了。”
刘刚坐在那里喝了一口茶水说道。
见刘刚这样说，林慧铎笑了笑，看向关雅丽，说道：“关小姐，既然是这样，我们不妨开诚布公的说说，其实我想要投资的东西是你投资的那些配套的东西，而且如果您要是觉得资金上有些吃紧，我也可以投资进入入股。”
“资金方面我没有问题，关于这个问题，我早已跟冯主任，以及刘主任说过了，不过现在我所想的事情，却是你说的配套设施，其实那些东西，我觉得我既然是投资，应该也是可以做到的，关于你要投资的方面，我并不反对，但是希望我们之间不会有冲突就好。”
关雅丽笑着说道，而且将自己手里的一份文件递给了林慧铎。
林慧铎见到对方递过来了一份文件，因此接了过来，看了看那份文件，见这份文件里面写着关雅丽要开发投资的项目，这些项目上面的投资意向都写了不少的配套设施，竟然是很是齐全。
看了这份文件，林慧铎的脸色有些不好看了，他知道，既然人家这么写，那就是说明，对方很是有计划的将投资的东西都给垄断了过去，并非是自己想要投资便能够轻易插进去的。
而对于入股，人家似乎丝毫没有兴趣，并且也说了资金不是问题，看来这样的情况下，自己想要投资过来，有着不小的困难。
想了想，林慧铎终于是笑着说道：“关于这件事，我看既然是不能够投资去茅坪村，是否可以考虑我去青龙村投资呢？”
“这件事我也想过，不过暂时还是不要那么急的好，因为一个村子的开发投资已经是属于先例了，而且很多人都是抱着看看的想法，如果说茅坪村那边要是开发成功了，那么青龙村那边也好办，所以我建议还是缓缓的好。”
刘刚笑着对林慧铎说道。
刘刚不是不想开发青龙村，但是他总觉得林慧铎有些不妥，而且他见关雅丽将对方想要入股，以及投资配套设施的这两方面都给否决了，他也就直接否决了对方要投资青龙村的意见。
听到刘刚的话，林慧铎皱了眉头，然后看向了冯主任。
冯主任想不到，刘刚竟然是这么快就否决了林慧铎的建议，他有些无奈的摇摇头，觉得这事情有些没有办法，刘刚可是这次投资的主力，他要是否决了这事情，想要让他帮忙，那可是有些不好办了。
“这么说，这次的投资的事情，我是一点儿希望也没有了？”林慧铎有些诧异的看着刘刚说道。
“话不能这么说，其实我觉得投资的事情，我们可以慢慢来，不能一概而论，因此我觉得先缓一缓，让茅坪村的建设先开发好，然后再搞我们这边的项目，到时候更应该是容易了很多。”
刘刚搓着手说道，而且语气很是诚恳。
林慧铎无奈的苦笑，他觉得自己似乎是一个被排挤出局的人，他有些尴尬的叹口气，然后抬起了头，对刘刚说道：“好，既然这样，我也只能够等了，不过还是很希望能够跟各位合作的。”
说完了这话，林慧铎站起了身子，就想要离开，因为他现在觉得很没面子，竟然是谈了半天，什么也没有谈拢，自己有些下不来台了。
“等等，林先生，您这就要走了么？其实我还有一个想法的，不知道您是否愿意坐下来谈谈呢？”这时候关雅丽却是开口了说道。
听了关雅丽的话，林慧铎站起来的身子终于是又坐了回来，看向关雅丽，问道：“关小姐有什么好指教呢？”
“我看县里面也是需要一些投资的，不知道林先生是否有兴趣投资呢？按照我原来的想法，县城里面也想要投资的，不过既然投资了山里面，那么县城的投资我也就想要慢点儿来了，不过我希望林先生能够投资县城，这样一来，不但帮助了冯主任与刘主任，也帮助了县城的老百姓，你觉得呢？”
关雅丽笑着说道。
听了关雅丽的话看，林慧铎愣了愣，然后点点头，说道：“成，这也是个不错的提议，我可以考虑，就是不知道冯主任是怎么想的了。”

第755章 旅游圣季
“我没意见，都是投资，我对于这样的事情非常赞同，不但山里面需要投资，县城里面也一样要投资的。 ”冯主任笑了起来，他觉得这件事也不错，投资山里面跟投资县里面一样的重要，不用说别的，这样的话，是两个大的政绩。
听了这话，刘刚也笑了起来，点点头，对林慧铎说道：“不错，的确是如此，在县里面投资一样的，而且也可以做一些山里面的配套建设，这样大家都有好处。”
其实林慧铎对于这样的结果并不如何的高兴，因为他可是知道，自己这一次的真正目的是什么，一想到自己被推到了县里面，心情自然是很不好，不过不管怎么说，既然是有了投资项目，他也还是会接的，因为他认为，这样的话，一样是可以跟刘刚那边的投资挂钩的，因此他还是答应了下来。
“可以，我想我应该是会做这方面投资的，不过我也需要进行考察一下的，不过考察结果出来之前，我还是不能够完全决定。”林慧铎说道。
刘刚点点头，然后笑着看向冯主任，然后说道：“林先生，你这样，以后有什么事情就可以直接跟我们冯主任说了，因为我们冯主任是招商办的主任，我管山里面的投资，那是因为需要跟村子里面沟通，而县城里面的事情，我管与不管都是一样。”
听了刘刚的话，林慧铎不禁一阵无语，他知道，刘刚这么说的意思很明显，自己算是撇清了关系，即便是有问题，将来也不会出在他的身上了。
想到这里，林慧铎的眸子中不自禁的闪过了一抹阴冷的光芒，当然了，这种表情是不会被人轻易看到，但一般人看不到，刘刚却是捕捉到了一点儿的影子，他心里不自禁的有些奇怪，自己跟这个林慧铎也没有啥交际，为啥他会有这样的表情呢？
想到这里，刘刚的心中有着一份颇为怪异的感觉，自己现在远离这个林慧铎是绝对是正确的，只是他觉得，自己是不会那么轻易躲开他的。
心中有了这么一种想法，刘刚终于是深吸口气，说道：“还有就是，山里面的投资建设，也都由冯主任管，我不过事实个跑道的，所以关小姐，你也一定要跟冯主任配合好。”
刘刚这话一说出来，意思很明显，把冯主任推到了前台上去，这令得有些人自然是不会轻易找到他的麻烦了。
听到了这话，林慧铎觉得有些无奈了，他觉得刘刚这样做，分明就是在给自己听，故意在躲着自己，根本不与自己正面冲突。
想到这里，林慧铎笑了起来，然后摇摇头，说道：“行了，公事也谈完了，现在我们是不是应该去吃口饭，轻松一下，虽然我们现在无法合作，但是我们却还是朋友。”
刘刚笑了起来，说道：“的确是，不过我现在想要跟关小姐与冯主任谈点儿关于投资的事情，稍等一下。”
林慧铎听了这话，不禁有些气闷，自己今天谈的事情没有通过，现在反而是刘刚又有了话，不知道这小子要说啥。
“哦？刘主任有什么好想法，说出来听听好了。”冯主任有些好奇的看着刘刚问道。
“现在的季节很适合旅游，所以我想，如果我们能在这个时候积极开发了旅游这块项目，或许会将茅坪村的建设搞好，而且最主要的是，旅游圣季的时候，我们搞好旅游，还能够将资金回笼一些，这样一来，等于是一边建设，一边挣钱。”
刘刚笑着说道。
其实这个问题他早就想过了，茅坪村的后面有着山峦，而且风景极为的好，在那里建设旅游景点，并且多方面的宣传，建设看，会令得那个地方更好，所以刘刚才会有这样的说法。
听了刘刚的话，关雅丽不禁眼前一亮，他倒是没有想过这一点，因为她虽然想要搞旅游这一项，但是一直以来，他都是想要搞实业的，对于旅游这样的项目，虽然她知道挣钱，但是她想的是，旅游业属于是季节性产业，所以他对于这样的投资项目有些不太敏感。
这时候听了刘刚的话，想想，其实本地的气候很是不错，并没有太过寒冷的季节，即便是有，也不过是三个月左右，既然是这样，一边建设，一边搞旅游，资金也的确能够回笼不少。
想到这里，关雅丽立刻决定搞旅游业了。
“刘主任，你的想法很好，我决定采取你的建议，不过这件事情，还必须要对宣传做一个功夫，而且必须要跟村子里面达成协议，这样我们才好动手。”
关雅丽说道。
刘刚点点头，然后转向了冯主任，说道：“冯主任，怎么样？事情你也听到了，投资可以尽快进行，签合同啥的这些都是必要的， 再有一点，关键的问题在于，签合同啥的需要电视台采访，以及需要媒体进行报道，这样也能够做宣传，这事情可就得你来操办了。”
“好好好，我一切都包办了，这些事情我去弄，你们只管跟村子里面打好招呼，啥时候要进行，提前跟我说，我就开始筹备。”
冯主任点头说道。
“成，既然这样，事情就这么定了，关小姐，你回去弄个合同，然后大家坐下来再看看就好了。”刘刚说道。
关雅丽点头，他自然是明白，签合同是必然的，而且自己这边的投资也一定要有合同进行约束的，要不然自己的钱拿出去，那可也不能打水漂不是？
因此，关雅丽很快答应了，然后三人就这么拍板决定了。
既然是决定了这件事，其他的事情也暂时没有什么了，因此刘刚站起了身子，舒展了一下身体，说道：“行了，我们现在可以去轻松一下了，不知道林先生打算去哪里呢？”
“不如我们去吃狗肉，那东西不错，我听说县里面有一家很不错。”
林慧铎笑着说道，不过他虽然是在笑，但其实心里面对刘刚的恨意此刻更大了。

第757章 贱货该打
听了地上躺着那家伙的话，刘刚的脸色变得阴沉了起来，他知道，这样的人讲打讲杀是不能把他如何的，现在报警看来也不起作用，既然这样，只能够是放了他走。
刘刚不是不想报警，他是想要放走了这人，后面找人调查一下。
警方现在刘刚是不太相信的，因此他抬起了脚来，笑道：“好，是条汉子，今天我心情好，先 放过你，不过你记住，下次如果再犯到我手里，我可是一点儿也不会留情了。”
地上的男人听到刘刚这话，不禁一愣，见对方真的是收回了脚，身子动了一下，很快就爬了起来。
“你、你真的放了我？”男人有些不可思议的看着刘刚，那意思是说，真的放他走了？
刘刚点点头，微笑道：“算了，我也不跟你一般见识，谁找你杀我，早晚我能知道，把你送进去对我没有什么好处，你走吧。”
听到刘刚的话，男人皱了一下眉头，沉吟之后，深吸口气，说道：“你放了我走，我也不会感激你，有机会了，我一样还会来杀你的、”
“好，我等着你。”刘刚笑着转身，不再理会男人，而是走回了自己的座位。
男人见刘刚真的是放过了自己，心里很是诧异，但他毕竟是个果决的人，因此很快转身，向着外面走去。
人们看到没有了热闹可看，因此纷纷散去。
若事情就此了结，倒也没有什么了，可这时候，偏偏有人不愿意让风波就此结束，就在男人转身离开，还没有走到饭店门口的时候，一条身影却是冲向了刘刚，而且还一把抓住了刘刚的胳膊。
“你，你打了我老公，我要报警。”
那是一个女人，这时候他拉住了刘刚的胳膊，不断的摇晃，而且另外的一只手竟然是抬起来，向着刘刚的脑袋打了过去。
刘刚这时候被这突如其来的事情弄的一愣，女人抓住了自己，但对方打他的手却是被刘刚给架住了。
见到这样的情况，刘刚一甩手，将女人甩开，皱了一下眉头，怒道：“你是干啥的？有话好说。”
女人此刻瞪大了眼睛，她衣服悍妇的样子，用手指着刘刚的鼻子大骂到：“你打了我老公，就想要这样没事了么？我要报警，让警察抓你，你要给我赔偿，先拿十万给我们。”
刘刚笑了，而且笑的有些阴险，他看着女人，说道：“你老公是谁？难道就是刚才的那个家伙？”
女人双手叉腰，一脸的怒色，吼道：“是，就是他，这个天杀的老爷们一点儿也不争气，被你打了连个扁屁都不敢放，我可是不干，你给我拿钱。”
刘刚笑着摇摇头，扫了一眼再次围拢过来的人们，他用手向外一指，说道：“让你家的爷们儿过来自己跟我说，要不然我不会答应你任何事情。”
女人冷笑了一下，然后伸出了手，想要再次来抓刘刚的胳膊，却是被刘刚很是机敏的躲开了。
“他不敢过来，他是个怂货。”
女人不依不饶的喊着，不过他的眼睛却是一直没离开刘刚，而且最主要的是，看她的那副架势，今天刘刚要是不给钱，他是坚决不走了。
刘刚笑了笑，然后忽然抬手，直接就抽了女人老大一个耳刮子。
这一巴掌用的力道十足，打的女人身子一晃，差不点就摔倒了，他盯着刘刚，怒道：“你凭什么打我？”
“麻痹的，贱货就应该打，你丫别以为我不知道，你跟那个家伙是一路的，他动刀子不行，你现在上来帮衬，想要搞臭我，可你也不睁开眼睛看看，爷爷是干啥的。”
刘刚一脸的怒色说道。
听了刘刚的话，女人捂着脸，一副无辜的样子，一屁股就坐到了地上，开始撒泼打滚了起来。
刘刚看到女人这样的情况，不禁心里一阵的无语，看来这女人还真是够难缠的，不用说别的，这丫的这么一闹，自己这顿饭还咋吃了？
就在刘刚不知道该如何处理这女人的时候，关雅丽却是走了过来看，她蹲下了身子，看着女人哭的样子，忽然她笑了起来，一边笑，她一边说道：“我说这位大姐，你说你这么闹腾有意思么？这家饭店人太少，其实你要整臭他，那还不如去大街上呢。”
女人听关雅丽这么说，不禁横了她一眼，大声说道：“他打了我的老公，还打了我，这事没完没了。”
女人说着，竟然是站起了身子，然后冲着刘刚大喊道：“你要是不给我钱，我就脱裤子，这里面的损失都由你来负担。”
听到了这话，刘刚一阵无奈，这女人还真是够绝的，竟然是要脱裤子。
刘刚刚要开口，却不想关雅丽却是笑着说道：“成，你这样，你脱吧，我这里有相机，帮你拍照，这可是个大新闻，将来你脱裤子的镜头在报纸啥媒体上一曝光，那你可是出名了。”
女人一听关雅丽这么说，不禁一愣，然后扭头看向了关雅丽，怒道：“你是干什么的？为啥要帮他这个坏人。”
“我没帮他啊，我帮的是你，再说了，刚才你老公用刀砍人的事情，这里这么多人看到了，你说你现在这样，是不是故意想要把你老公给弄进去呢？”
关雅丽淡然的说着，而且语气里面有着那么一份的嘲讽之意。
听了关雅丽的话，女人愣了一下，他倒是没有想到这点，这事情可是有些不合情理，自己说是那个杀手的老婆，可现在自己这闹腾，等于是要把事情弄大，而事情弄大了，刘刚或许也真是会被带走调查，但是人家是受害方，自己这边可就是有些不妥了，按照常理想，没有人会这么做的。
想到这里，女人有些诧异的看着关雅丽，她听从了指派者的计划行事，但现在却是有种画蛇添足的意味了。
想到这里，女人哼了一声，然后转头就走，一边走，他一边大声喊道：“你等着，我也会回来找你算账的。”
刘刚听到这里，笑了起来，他仍是大声回答说道：“我等着你。”

第758章 桌底暧昧
这顿饭吃的还真是不容易，刘刚与另外三人这时候终于是能够坐下来好好吃顿饭了，不过他们坐下来吃饭的时候，饭店里面议论这边的事情已经是议论的沸沸扬扬的了。
刚才发生事情的时候，林慧铎一直在看着，他没说啥，这时候他不禁看向刘刚，端起了酒杯，说道：“没想到，刘主任还是个会家子，这两手功夫可是漂亮的很。”
林慧铎不说事情，而是说刘刚的功夫好，这可也算是他做人圆滑的一面了。
刘刚笑了笑，端起酒杯跟对方碰了一下，笑道：“不算什么，只是小儿科，不过还真是有些奇怪，怎么会有人来暗算我，这可真是有些想不明白了。”
林慧铎笑了笑，没有接茬，反而是冯主任在一旁脸色有些苍白的说道：“我说刘主任，你这可是有风险的很，你到底是得罪了什么仇家，怎么会出这样的事情呢？”
“我自己都不清楚，不过算了，不管如何，事情也已经过去了，我们吃饭，不管那些。”刘刚想不明白也就不想了，反正早晚能弄明白。
四个人开始吃喝，可一边吃着，刘刚的大手却是不闲着了，一点点摸到了关雅丽的大腿上。
刚才关雅丽可是帮了刘刚一把，将那个女人给弄走了，因此这时候，刘刚很是感激关雅丽。
大手在关雅丽的大腿上轻轻的摩擦着，这让关雅丽的身子轻轻一震，然后她扭头扫了刘刚一眼，唇边泛起了一丝浅浅的笑意。
她并没有将刘刚的手给拿开，反而是将腿轻轻动了一下，算是对刘刚的行动的回应。
而这时候林慧铎却是笑着对关雅丽说道：“关小姐，不知道你在内地的投资是否仅限于这里呢？还是对其他的地方也有兴趣？”
“这个不好说，因为这个项目的投资是我爷爷看中的，所以首要是开发这里。”关雅丽说道。
“哦？如果关小姐对其他的投资也有兴趣，我可以给你做导游，带你去各地考察一下，我们两个人去，也有个伴。”林慧铎笑着说道。
从对方的笑容中，关雅丽也看到了有些什么东西。
而这时候刘刚的大手却是更不老实了，竟然是从关雅丽的大腿根摸到了她的两腿之间。
因为两个人做的很近，这样的位置刘刚的手臂在下面，并不会被人发现，他现在的手掌是在下面活动，而且谁又会想到，在这样的地方，刘刚竟然是会关雅丽下手呢？
刘刚的大手这时候已经是摸到了关雅丽的裙子里面，大手不断在她的大腿内侧来回磨蹭，令得关雅丽的身子温度不断升高。
“我暂时没有这个想法，如果我有这个想法的时候，一定会找林先生带着我去走访一下，我这里先谢谢了。”关雅丽笑着说道。
将一块狗肉放在嘴里，刘刚这时候才说话：“我说林先生，这投资的事情可是马虎不得的，尤其资金方面，投入进去之后，那可是想要抽离就不容易了，是否能够收回来收益，那也不是那么快当的，所以你也得谨慎哦。”
刘刚的这话是在点林慧铎，让他小心点儿动作，不要太过分了，尤其是在投资方面，千万别冒进，若是做的太过了，不管他有多厉害的背景，到时候可都是白搭。
林慧铎当然是听的明白刘刚话里面的意思，他笑了笑，喝了一口酒，然后拍了一把身旁的冯主任，笑着说道：“没事儿，有我们招商办的冯主任在，我可是一点儿都不怕，是吧，冯主任。”
冯主任被林慧铎拍了一把肩膀，笑了笑，他现在心里可仍是没有过劲儿呢，他何曾看到过这么凶险的事情，此刻心里还是七上八下的呢。
“是，唉！这狗肉还真是不错。”冯主任将一块肉吃了下去，半天才冒出来了这么一句。
刘刚笑了笑，端起杯子，跟林慧铎喝了一口，而他的大手在下面已经是摸到了关艳丽的小热裤上面了，而且大手的手指勾了两下，已经是将小热裤给勾开了，而且大手的两根手指已经是摸了上去，在关雅丽的私处轻轻的揉捏着，令得关雅丽的身子稍稍有些颤抖，小洞洞里面已经是有大量的体液流淌了出来。
不过，关雅丽可是不敢动，也不敢抗拒，更是不能娇吟出来，因为她知道，一旦自己露出了破绽，自己跟刘刚可都是不好办的。
因此，她用眼睛看了看刚把酒杯放下的刘刚，说道：“刘主任说的是，有些事情不能做的太过分了，该做什么的时候就得做什么，就好像是我现在，必须要投资茅坪村，这个就是我现在的当务之急。”
关雅丽说话自然是一语双关，她这话可是有一半说的是刘刚，尤其是指刘刚现在做的事情。
刘刚厚厚的脸皮可是一点儿也没变化，而他的大手竟然是动的更厉害了，手指不断的在关雅丽的私处快速揉捏，令得小洞洞里面的体液更多的流淌出来，竟然是弄湿了刘刚的大手。
关雅丽感受到了刺激，而且来自于外界这种环境的刺激，更是令得她的身子有些颤抖，不过她还要尽量保持着镇静，这就更难了。
“不错，我也是这么想的，关小姐说的真好，来，现在我们最重要的是吃饱了然后回去睡一觉，现在已经下午了，大家公事办完了，自然是要去好好休息一下了。”
刘刚笑着说道，而且他给林慧铎与冯主任倒了一杯酒，然后跟两个人一起喝了一杯。
这顿饭足足吃了有一个多小时，而刘刚的大手在关雅丽的两腿之间也足足放了有将近一个小时，而关雅丽现在让刘刚弄的浑身燥热，心头早已是被情欲所占满。
出了饭店之后，刘刚指了指远处的车子，对冯主任说道：“我就不跟你们一起走了，我送关小姐回去，你们一起走吧。”
冯主任看了看关雅丽，见她没有反对，知道两个人可能是有什么话要说，而且看刘刚的样子，有些神神秘秘的，那样子似乎是有什么工作上的事情没交代完，因此也就答应了。

第759章 激~情四~射
而林慧铎这时候可是很想立刻离开这里，所以他也没多想，直接跟着冯主任离开了饭店。
刘刚看着两个人走远，这才转头看向一旁的关雅丽，见她这时候脸蛋儿红红的，那可不是因为喝酒喝的，而是因为两个人刚才在桌子下面的活动造成的。
“咋样？是不是觉得下面需要有什么安抚一下？”刘刚笑着问道。
“你，你啊！”关雅丽没有说啥，可这三个字一说完，已经是说明了一切了。
关雅丽的话让刘刚心头也是颇为有种极大的欲望，刚才刘刚的巨大可是早已是支撑起了小帐篷，若非是刚才跟林慧铎与冯主任说话，走出来的时候，他的那个巨大可是还要继续支撑着小帐篷呢。
两个人也没说啥，就这样打车直接去了关雅丽所在的酒店，不过来到这里，刘刚可是没有去关雅丽自己的房间，因为他清楚，如果一旦去关雅丽的房间，可能被人看到，那时候可就有绯闻出来了，刘刚可是不能够被这种事情给弄坏了名声。
因此，刘刚自己开了一个房间，而且让关雅丽先回自己的房间，自己一会儿给他打电话，到时候关雅丽自己再过去就是了。
关雅丽自然是明白这一点，因此在刘刚开好 房间之后，她才来到刘刚的房间里面。
刚刚一进房间，关雅丽就被门后的刘刚一把抱住了，然后很快的，刘刚将门关上，之后他的大手就在关雅丽的身上开始大肆的摸索了起来。
关雅丽感受到刘刚大手的摸索，身子不断的扭动，她轻声说道：“你啊，这么性急？”
“嘿嘿，我性急，那你呢？下面刚才可是泛滥的很了哦。”
刘刚笑嘻嘻的说着，而且他的大手已经是开始脱关雅丽的衣服了，而且不多一会儿，已经是将关雅丽身上的衣服给脱了下来，然后大手一把就握住了关雅丽胸口的一个大馒头，用力的揉捏了起来。
关雅丽被刘刚这么抱着，感觉自己的体温再次飙升，而且刘刚很快就将她推倒在了大床上，而且大嘴叼住了她另外的一个大馒头上的葡萄粒，用力的吸允，且另外一只手则是摸向了她的私处。
此刻关雅丽几乎已经赤裸，刘刚的大手很顺利的就摸到了关雅丽的私处，并且两根手指已经是探入了其中，来回的揉捏搅动。
刘刚的行动令得关雅丽身子不断痉挛，而且配合着刘刚的动作而行动，好像是现在他已经完全陷入了这种情欲的漩涡当中了。
刘刚的大嘴亲吻了一会儿葡萄粒，然后他就将头抬了起来，在关雅丽的小嘴之上吻了一下，然后大舌头便直接钻入令她的嘴里，不断的搅合着，令里面的小香舌不过一会儿就配合起了大舌头的动作，交缠在了一块儿。
激吻了一段时间，刘刚终于暂时收起了攻势，然后他站起了身子，抱住了关雅丽，将她身上剩下的裤子都脱掉了，然后将关雅丽整个的举起来，让她的身子在自己的小腹之上，然后将她顶在了墙壁上。
关雅丽被刘刚的这个举动吓了一跳，但很快的，她便觉得刘刚的身子向上一挺，再然后关雅丽便觉得刘刚的巨大竟然就这么样进入了自己的身体当中。
巨大在进入关雅丽身体当中之后，令得关雅丽觉得自己的小洞洞竟然是被充盈的胀胀的，有种极为充实的感觉。
另外一点，关雅丽觉得自己现在的身子向下沉着，而刘刚的巨大就那么顶在了自己的花心上，令得自己的花心有种说不出来的感觉，不知道是痛还是爽，反正那种感觉令得她现在身子开始剧烈的颤抖了起来。
刘刚的巨大也感受到了极大的刺激，他身子挺了挺，然后将关雅丽的身子上下移动了几下，这样令得关雅丽的身子上下起伏了起来，而后他的巨大在关雅丽的身体里面一次次的冲击了起来。
刘刚的这种冲击令得关雅丽皱起了眉头，她能够感觉到，自己这样被刘刚举着做，简直就是一种最大的享受与刺激，因为这样自己能够完全下沉，且刘刚的巨大可以整个都进入自己的身体，令得自己的身体享受到最大的刺激感。
娇吟声这时候传遍了屋子，很快屋子里面便充斥满了暧昧的味道。
两个人就这样一直在做，大约过了有四十分钟左右，刘刚感觉自己的体力也差不多了，而关雅丽也高潮了有四次之多，他终于是在关雅丽的身体当中爆射了出来，将自己的精华都倾泻在了关雅丽的身体当中。
刘刚爆射之后，他呼出了一口气，然后将关雅丽轻轻放在了床上，他这才稍稍有些疲惫的躺在了关雅丽的身旁，笑着说道：“怎么样？爽了么？”
“爽了，不过我想可以继续的。”
关雅丽笑着说道，而且就在刘刚觉得有些奇怪的时候，关雅丽竟然是支撑起了身子，而且小手一把就握住了刘刚的巨大，笑着说道：“刚才它不是很厉害么，现在让我好好伺候它一下吧。”
刘刚刚想要反驳，但关雅丽的小手却已经是开始了套弄，并且在套弄当中，关雅丽还不时发出娇吟，刺激的刘刚觉得自己现在全身都痉挛了起来。
男人在做完之后，下面的那东西都会非常的敏感，如果在这个时候被人继续刺激，其激爽的感觉，那可是比做的时候还要强烈，而现在刘刚所感受到的就是这样的情况。
刘刚感觉到自己的巨大这时候被刺激到了，身子不断的痉挛，他不断的吸气，而这时候关雅丽却是将小嘴凑了过来，一口就含住了巨大，一口口在吞吐着巨大了。
被关雅丽这样的弄着，刘刚觉得自己幸福的要晕倒了，他能够从巨大上感受到那种极度刺激的刺激，他的身子不自禁的动了动，让关雅丽的动作更流畅了起来。
关雅丽这时候也是相当的配合，小嘴吞吐之下，小手还不断的在刘刚的蛋蛋上抚弄着，令得刘刚不单单受到了刺激，更是感受到了一种痒痒的舒服感。

第760章 道路建设
刘刚被关雅丽这样的弄着，他觉得自己现在快要飞了，他心里想着，就算是以前的皇帝，估计也没有自己现在这么舒服吧。
关雅丽就这样的用小嘴伺候着刘刚，而刘刚的巨大在这个时候已经是再次仰头，并且这一次坚持的时间更长，而且带给刘刚的那种激爽的感觉更强烈。
强烈的刺激令得刘刚在很短的时间内，大约不超过三十分钟便在关雅丽的小嘴里面爆射了出来。
爆射之后，刘刚觉得自己的巨大更加有着刺激感了，他深吸口气，轻轻拉过刚刚给自己清理了巨大上的精华的关雅丽，笑着说道：“我的宝贝儿，你真会弄，想不到这才几次，你就这么会了。”
关雅丽笑了笑，然后小手摸到了刘刚的巨大下面，轻轻揉捏着蛋蛋，笑着说道：“是么？我觉得它很好玩哦。”
刘刚笑了笑，大手在关雅丽的身上不断的索取着，令得关雅丽的身体再次升温。
这一晚上两个人可是做了不下五六次，而这之后，两个人终于是在下半夜两点多睡去了。
就在刘刚与关雅丽两个人激情的时候，县城的另外一处酒店里面，幽月站在窗前，看着外面的夜景，她似乎是自言自语一般的说道：“你今天做的很不好，尤其是安排的那两个人，你觉得刘刚是那么轻易被人干掉的么？”
“没干掉就没干掉，不管如何说，他也受到了一定的惊吓，我就不信他一点儿都不担心。”
冷笑了一声，男人端着酒杯站起了身子，走到了幽月身旁，也看向了外面的夜景，一脸的冷笑说道。
“林慧铎，你要知道，你现在不是要用暴力的手段对付他了，你是要利用你的经济攻势打垮他的事业，既然这样，你又何必画蛇添足呢？”
幽月看向身旁的林慧铎说道。
“哼！白猫黑猫，抓住老鼠的就是好猫，这一点你一定要记住。”林慧铎看向幽月望过来的眼睛，一字一顿的说道。
“你这样做，简直就是在玩火，我告诉你，不管你的理由多么的充分，你都不要忘记，刘刚不是一个一般人，他身上可是有着我们合欢宗血统的人，他的那身功夫更是很了不起，所以你放聪明点儿，别以为你自己很了不起。”
幽月哼了一声，转身走到了沙发旁坐了下来。
“这一点我知道，但是他再怎么强也不是我的对手，接下来，我会让他知道我的厉害，我会让他们的投资举步维艰。”林慧铎笑着说道。
“你有病，盯着人家投资的事情干什么？”幽月有些很不待见林慧铎做事的手法。
“这一点不用你操心，你只管看着就好。”林慧铎笑着说道。
“接下来你要做什么？”幽月有些奇怪的看着林慧铎问道。
“我打算帮茅坪村铺路，这一点是他们投资里面写了的，但是修路是政府的事情，我可以承包过来，我并非投资，我只是施工方，但是有了施工权，我也就有了筹码。”
林慧铎冷笑着说道。
听到了林慧铎的话，幽月不禁皱起了眉头，她知道，林慧铎说的是实话，可这样一来，事情似乎变得会更复杂很多。
“你真的打算这么做？”幽月有些诧异的问。
“当然，必须要这么做，你等着看，他很快就会得到这个消息，而且我会让他求着我参加投资的。”
林慧铎冷笑着放下了酒杯，然后点燃了一根烟，放在嘴里抽着说道。
第二天的时候，刘刚果然是收到了这个消息，而且这个消息是他回到单位之后不到一个小时之后，冯主任给他打电话告诉他的。
“小刘，这事情看起来有些复杂了，如果是林慧铎去铺路，你们之间的问题刚刚解决，但现在又冒出来了这么一个问题，我觉得不大好弄，要不然，你让他进行投资吧。”
冯主任在电话里面这样说道。
“哦？这小子果然是有点儿能量，竟然是能够这么快得到铺路的许可，看来我的确是低估他了。”刘刚皱了一下眉头在电话这边说道。
“他的能量不止这些，别说在我们的县里面，就是在省里，或者是放到中央也是一样的，我看你还是最好跟他好好谈一下。”
冯主任有些无奈的说道。
刘刚笑了一声，然后说道：“这件事情我知道了，你放心，不会耽误你的投资计划，这事情我跟关小姐碰一下再说。”
知道刘刚办事的风格，冯主任只好是点点头，又说了两句话，这才放下了电话。
挂断电话之后，刘刚想了想，最后还是给关雅丽打了电话过去。
昨天晚上的盘肠大战令得关雅丽现在还没有起身，她被刘刚折腾的够呛，起来之后刘刚竟然是又跟她做了两次，现在关雅丽正睡着呢。
接到刘刚的电话，关雅丽也是有些意外，想了想之后，她说道：“他要在村子里面铺路，这事情的确棘手，因为村子里面是我们开发投资的一个重点项目，如果是真的被他给阻挠了我们的进程，的确是挺麻烦的。”
“按照你的经验，一点儿办法也没有？”刘刚在这边问道。
“不是没有，但是他一定是不肯的。”关雅丽沉吟了一下说道。
“哦？你的意思是说，现在也有办法，但是办法未必行得通？”刘刚问道。
“是的，我们可以跟他进行协商，将工程的实施交给我们来做，但是他的条件一定是要合作投资，这样的话，他的筹码不算大，但却打入了进来。”
关雅丽深吸口气说道。
“这小子我看不是什么好人，做事情很有一套，而且心机也很深沉，真是不知道他是从什么地方冒出来的。”刘刚皱着眉头说道。
“你有必要查一下他的背景，然后我们再做打算。”关雅丽提醒刘刚说道。
“如果他的背景的确是够深厚呢？难道我们真的要让步？”刘刚问道。
“这一点到时候再说，不行的话，我们要求他们立刻动工，而且政府给他们的时间也应该是有限期的。”关雅丽想了想说道。

第761章 兵贵神速
刘刚两人挂断了电话，刘刚深吸口气，终于是感觉到事情的确有些棘手了看，因此很快给七长老打了一个电话，让他帮自己查查这个林慧铎到底是什么身份，有什么背景。
七长老答应了，然后刘刚就挂断了电话。
可电话刚刚挂断，他的手机就响了起来。
接通了电话，那边却是传来了王长顺的声音：“我说刚子，这到底是是咋回事？县里面啥时候有了这个动向，你咋也不告诉我一声，咋就这么不声不响的弄来了施工队，而且还有大型的机器设备，这是要干啥啊？”
刘刚听到这话，不禁一皱眉头，这话给他说的一头的雾水，他还真是有些奇怪了，王长顺这是说啥呢？
“等等，长顺叔，你慢慢说，我没听明白，你说清楚点儿，让我弄明白了我好给你解释。”刘刚说道。
“咳咳，那个啥，是这样的，今天大早上起来，就有一队人来了村子里面，大概有三十多人，说是施工队，要在这里铺路，我们问他们是哪里的，他们说是大兴建筑公司的，是受到了他们的董事长的指派，前来铺路，而且他们说，他们这个工程，是县里面点头批准的。”
王长顺喘了口气，然后喝了一口水，这才说道。
听到王长顺的话，刘刚不禁皱了一下眉头，他还真是没想到，林慧铎的行动竟然是这么快，还不等自己反应过来，他那边竟然是已经动手了。
皱了一下眉头，刘刚点点头，说道：“好，既然这样，我马上就赶过去，我们见面再说。 ”
挂断了电话，刘刚立刻给冯主任，以及关雅丽打了电话过去，告诉他们现在林慧铎已经动手了，因此他希望两个人一起来一趟，他们一起去村子里面看看。
刘刚的这个信息令得另外两人都震惊不已，他们想不到，林慧铎竟然是说干就干，竟然是这么快就行动了起来，看来这人的心机当真是深沉的很。
自己这边刚刚知道消息，人家那边什么都安排好了，连设备都连夜运输了过去，这份手笔可以说是相当厉害了。
冯主任与关雅丽很快就来到了刘刚的单位楼下，然后刘刚下去，跟着两人一起向着茅坪村而去了。
当他们来到茅坪村的时候，那些建筑工人已经是在搭建他们的施工的小铁皮房子了，看到这样的情况，刘刚可是心里有气，见到王长顺问道：“长顺叔，他们带头的人呢？我想见见，这丫的到底弄的什么东西，这件事我的确是知道，但却是今天早上知道的，没想到他们的行动这么快。”
王长顺这时候黑着脸，看向刘刚，说道：“投资的事情，不是你在管么？咋会又冒出来了一个投资的，而且还这么麻利，并且测量了之后，竟然说要把我们的祖屋都给拆了。”
“啥玩意？”
刘刚听到这里可也有些不干了，这帮人也太狠了吧，竟然是来这里拆房子，自己这边跟关雅丽谈投资的时候，早已说过，屋子不能动，铺路也不能动房屋，而这时候，林慧铎弄来的人，竟然说是要拆屋子，这也太欺负人了吧？
想到这里，刘刚一把拉住王长顺的胳膊，说道：“赶紧的，带我去见那个管事儿的人，我要跟他说话。”
王长顺见刘刚急了，也知道他不知道这事情，因此立刻带了他们三个人去见了那个施工队的队长。
施工队的队长姓黄，叫黄有利，是大兴建筑公司的施工经理，他现在站在地头上，指挥着工人们在搭建他们住的地方， 并且不断催促，说是现在弄好了，明天就打算动工了。
看着那些工人们热火朝天的干活，刘刚走了过来，他提高了嗓音，大声喊道：“都给我停停，停下来，我有话说。”
听到刘刚的话，那些工人不禁看向了这边，他们不知道有什么事情，因此都停了手里的活，看向刘刚这边。
刘刚这时候已经是走到了黄有利的身前，他看了看这个身材跟自己差不多高的男人，问道：“你叫啥？为啥到这里来施工？”
“我们是大兴建筑公司的人，我们董事长让我们来的，让我们在这里铺路，工期定了一年，我们可以在这里进行施工，这是县里面批准的。”
黄有利挺起了胸脯子，一副你管得了我么的样子。
刘刚笑了笑，说道：“好，这事情我知道了，不过你们的董事长是谁？是不是林慧铎？他的人呢？为什么我给他打电话，他电话关机了。”
“我哪里知道？领导的事情我们能管得了么？我只不过是奉命行事，你有啥话找我们董事长说去，不要耽误我们施工。”
黄有利一脸的不屑，心里想着，你小子多大岁数，能认识我们的董事长。
刘刚忍着怒气，对黄有利说道：“这里不让你们施工，你们停下来吧，有事情等我找过了你们董事长再说。”
“麻痹的，不干活我们喝西北风去袄？还告诉你了，这活是干定了，我们董事长说了，谁也不能阻拦我们施工。”
黄有利瞪起了眼睛，一副你不让我干活，我们这帮人一起不干，跟你们拼了的样子。
刘刚笑了笑，抬起了头，说道：“我说你这人真是不开眼，这里是村子里面，村民要是不让你们干，你们这点儿人好使么？”
“咋的？还想打架是咋的？”黄有利瞪起了眼珠子，盯着刘刚，他觉得刘刚虽然说长的壮实了点儿，但是讲到打仗，自己可是绝对不怕他的。
“打你弄脏了我的手，我告诉你们了，在没有得到村子里面村民的同意之前，你们要是真的动工了，别说是你，就是你的那个董事长也得吃不了兜着走。”
刘刚冷笑了一下，盯着对方说道。
黄有利不屑的看着刘刚，一副不屑的样子，他轻描淡写的说道：“我说小朋友，你别在这里唬我，还告诉你了，你哥我可是啥人都见过，你要是识相赶紧混蛋，要是不识趣，小心我现在就让你尝尝被打是啥滋味，这里是干活的地方， 没事儿的都滚蛋。”

第762章 车匪路霸
听完了黄有利的话，刘刚不禁笑了，他看着对方的眼眸，唇边泛起了一丝笑意，点点头，看向周围的工人，又看了看自己身边的王长顺，以及关雅丽与冯主任，然后很是轻松的坐在了一旁的大石头上，翘起二郎腿，说道：“我说，你这口气可是有点儿大，还别说你了，就算是你把你们董事长弄来，我一样不会走，并且非但不会走，还必须要你走。 ”
黄有利见自己没有吓唬住刘刚，脸上有些挂不住了，按照自己上面的意思，这次的事情能弄多大就弄多大，只要不是打死人，事情都好办，因此他盯着刘刚，几乎是从牙缝里面挤出来的字：“小子，一会儿被打你可别后悔。”
“麻痹的，你在我的地盘跟我说这话？”刘刚转头看向黄有利，眼眸中闪过了杀机。
“你的地盘？这是国家的。”黄有利搓着手，他感觉自己有一种冲动，上去直接给刘刚一个眼炮。
刘刚笑了，然后回头看向王长顺，大声说道：“我说村长，俺在自己家的地面上被人欺负了，你说这事儿可得咋办吧？”
刘刚没直说，但他这么说话，可也是在点王长顺了。
王长顺是啥人？当村长可是当了好几十年了，别说刘刚这么说话，其实只要一个眼神他就能明白了。
这时候他也笑了，然后转身就走，嘴里不禁骂骂咧咧的了：“王八羔子，在俺们村子里面欺负刘刚，不想混了是不是？”
这话是说被别人听的，也是说给刘刚听的，意思很明显，我去找人，你等着，别急。
黄有利可是没搞明白这俩人在搞啥，反正现在自己算是弄明白了，刘刚这小子就是一个阻碍，自己必须要把这小子给扳倒，然后才好办事，尤其是将这小子弄倒了，也算是在这里树立了威信，看谁还敢跟自己叫号。
想到这里，他向着身后一挥手，说道：“哥儿几个，这小子不让俺们干活，断俺们财路，。收拾他。”
这些工人可都是吃谁的听谁的，这时候见经理这么说，一下子就上来了十来个小伙子，直奔刘刚而去。
刘刚皱了一下眉头，说实话，他并不想跟这些工人动手，这些人也不容易，出来打工挣的是体力钱，自己不想跟这些老百姓动粗的。
但是，现在自己不动手，人家可就要动手了，因此刘刚这时候却是忽然抬起了头，在身旁的大树打了一拳头。
这一拳打的实实在在，所有人都看到了，这一拳下去，大树倒是没晃悠，也没倒，不过在刘刚打的那个地方，竟然是出现了一个凹陷的地方，而且树皮也随着这一拳纷纷陀脱落了下去。
“麻痹的，跟你们说，我不想跟你们动手，要是你们不知道好歹，可别说我没提醒你们。”刘刚这时候瞪起了眼睛，盯着那群围过来的工人。
所有人都看到了刘刚的这一手，所有人的脚步在这时候都不自禁的停了下来，怔愣的看着那棵大树，他们知道，这一拳要是打到自己身上，保证好不了，因此人们都停住不动了。
黄有利可也想不到，刘刚竟然是能有这么厉害，他嘴巴长的老大，舌头差不点就收不回去了。
不过，黄有利也得算是见过世面的人，他虽然愣了一下，不过很快就镇定了下来，他大声喊道：“哥们儿们，他这是吓唬人，我就不信，大家一起上，还打不过他。”
工人们当然也有这么想的，不过虽然这么想，但却不愿意过去，毕竟要是真被打一拳头，那可也不是闹着玩的。
“麻痹的，你有种自己过来，别让人给你当垫背的，再说了，你叫唤的这么欢，你要是不过来，是不是也不够意思？”
刘刚笑着说，而且他晃悠着自己的拳头，那意思是，你要是过来，我好好赏你一拳头。
黄有利的后背冒起了一股子的凉风，他还真是不敢过去。
“咋了？怕了？知道怕了就别干这种只有车匪路霸干出来的缺德事儿，我还告诉你了，这村子的事情我管定了，也饿必须要管，所以你要是明白事儿的，赶紧给我有多远滚多远，我也不想跟你扯。”
刘刚瞪着眼睛说道。
黄有利想要说两句硬气话，。
可看到刘刚的神色，又看到他刚才的那一拳，他实在是，没有啥勇气再跟刘刚说硬气话了，因此他想要转移目标，因此眼光在刘刚的身后扫了起来。
可就在这个时候，王长顺却是回来了，不过他回来可不是一个人回来的，他身后跟了一大群人，男男女女，算起来的起码也得有百十来号人。
这些人都是村民，不过这时候他们手里可都拿着家伙，不是锄头就是大棍子，看着架势是来打架的。
“奶奶的，谁欺负刘刚了。”
这时候一个年纪挺大的老人第一个开口了，他一步走到刘刚身前，用眼睛在刘刚的身前身后看了半天，好像是要看出来刘刚是不是被人打了，受了欺负。
“二爷，没事儿，你放心好了，我这不是好好的么，你老别担心。”刘刚笑着说道。
见村子里面来了这么多人，黄有利也不禁有些惊讶，他想不到刘刚在村子里面有这么大的号召力，竟然是这些人都会为了他出来闹事儿。
“咳咳，我可没欺负他，是他欺负我们才对，你们看看，他跟我们示威呢，大树上的拳头印就是他打的。”
黄有利怕刘刚这时候挑唆村民跟自己打仗，因此这样说道。
“滚你个犊子的，我跟你将讲，打不打，欺负不欺负是另外一码事，再说了，这是我们的村子，你们要在这里铺路，经过我们同意了么？你们还真就别以为有政府的批文就了不起，我们就是不搬，房子就是不拆，怎么的？”
这时候王长顺不干了，一步走了过来，挡在了刘刚的身前，大声说道。
听了王长顺的话，黄有利的脸一下子就拉下来了，因为说话的人是村长，他代表了一个村子，而且他身后还有那么多的村民，这一下子他可是有些不知道该咋办了。

第763章 挖沟挡路
黄有利这时候愣在那里，他心里有些乱了，毕竟站在这个地方，他能够看到的，就是眼前的这些人，身后虽然有不少工人，可要是真跟村民打起来，这事情可就闹的真大发了。
想到这里，他向后退了一步，然后用手指着刘刚他们，大声说道：“你们等着，我给董事长打电话，看他怎么说，他真要是能同意，那我也不管了。”
黄有利是个聪明人，虽然比较势力，但是他可也明白，在什么时候应该干什么事情。
摸出了电话，很快转身离开人群，然后拨打了电话。
“喂喂，董事长，我是黄有利，跟您说个事儿。”黄有利听到电话那边接通了，立刻对着话筒说道。
“什么事情？”电话那边传来了林慧铎的声音。
“董事长，出大事儿了，村子里面的人不让我们动工，用硬的不行，用软的更不行，你看这事儿得咋办？”黄有利说道。
“啥大事儿？怎么个就不行了？”
林慧铎有些奇怪的问，他心里其实有些明白，眼前的事情的确是有些不好办，但他却是怎么想也没想到，村民会闹事。
“我说董事长，事情真的出大了，王长顺，哦对了，就是个村长，现在带着村民捣乱，说啥也不让我们施工。”
黄有利皱着眉头说道，语气里面有着一份无奈。
听了黄有利的话，林慧铎不禁皱了一下眉头，将手里的烟在嘴里抽了一口，然后在电话那边说道：“这么严重，村民都去了？”
“那可不是？要是不行，您来一趟吧，对了，还有一个叫刘刚的人，也来了，说啥也不让我们动，看那架势，如果硬干，肯定动手，那个刘刚好像是很能打。 ”
“什么？他也去了？”
林慧铎倒是没想到，刘刚这时候会在村子里面，按照他的想法，刘刚知道这事情之后，一定是会去县里面活动，可现在偏偏刘刚去了村子里面。
想到这里，林慧铎深吸口气，终于是说道：“这样好了，我也不难为你，你现在不用管那些事情，就在原地给我挖沟，既然是铺路，自然是要挖沟的，给我挖深了，挖长了，就在村口给我挖。”
听到了林慧铎的这话，黄有利不禁身子颤了一下，然后想要说什么，可这时候那边的林慧铎却是又开口了：“我说黄有利，你把这事情给我办好了，钱我是给你三倍，要是办不好，你给我卷铺盖卷滚蛋。”
黄有利听到这话，不禁想要说的话一下子就吞了回去，他可是明白，自己的这位董事长那可是说的出做的到，那脑袋可不是一般的不好剃，因此他立刻答应了下来。
打完了电话，黄有利挺起了胸膛，走了回来，对着刘刚他们说道：“这事儿我已经请示过了，董事长有话，让我按照原定计划做，如果你们不拆迁，到时候再说，而且价钱我们给三倍以上。”
“姓黄的，还真是别说，这电话打的好像有底气了，不过不管咋说，既然你这么说了，我们也不管，你愿意动就动，但事先声明，这要是动了我们不让你们动的地方，别说我们跟你们急。”
王长顺瞪着眼珠子说道，语气里面可是有着绝对的王八之气。
而他身后的那些人，这时候也是大声的跟着鼓嗓了起来，村民们对于拆迁的事情，也是非常的反感，他们并不觉得拆迁有什么好，再说了，刘刚对村民的好，他们都是知道的，因此刘刚不点头，他们是绝对不会同意的。
“行了，村长，你也别说了，他们动是肯定要动的，不过要是他们真了你们的地方，立刻给我打电话，大家一起找他们算账。”
刘刚笑了笑，一摆手，对大家说道。
村民们纷纷答应，而后刘刚转身，跟王长顺等人带着村民回了村政府。
听到了刘刚的话，黄有利的眼睛里面闪过了愤怒，但他想想，自己犯不上跟刘刚对着干，毕竟董事长没让自己那么弄，自己现在只要汗死听董事长的做就行了，因此他立刻一摆手，对身后的工人们说道：“大家开工，先给我挖沟，深给我挖三米，宽了下给我挖十米。”
工人听到了黄有利的话，；立刻行动了起来，大型的挖沟机开始了行动，而且那些工人开始动用他们手里的工具开始对路面进行清理。
此刻刘刚带着众人已经回到了村政府，来到屋子里面，冯主任坐下之后，不禁怒道：“这个林慧铎，太也不够意思了，这是干什么？玩什么呢？”
“我说冯主任，您老也别生那么大的气，你也应该知道，眼前的情况可也不是那么简单的， 他要这么弄，分明就是因为我们没让他入股投资，这事情从表面上看是这样，但背后到底有什么事情，我们谁也不清楚。”
刘刚这时候坐下来，端起了茶缸喝了一口，然后说道。
“那，我们应该怎么办？”关雅丽皱起了眉头问道。
“走一步看一步吧，总也饿不能现在就对他做什么，毕竟他们还没有做太多的事情。”刘刚笑了笑。
“那也不能看着他动了大家伙的房子吧？”
王长顺这时候也是急了，他对于今天的事情很是恼火，一开始他以为是刘刚弄出来的事情，可现在他发现并不是，因此他心中的怒火便转移了。
况且， 不是刘刚弄出来的事情，他们也就更加不用理会 那么多了，因此他在这个时候，才会这么激动的说话。
“村长，你先别急，这事情不管咋说，弄到最后受益的是我们村里面的人，所以你别急，交给我办。”刘刚看着王长顺说。
王长顺叹口气，点点头，说道：“行，就听你的了，不过你要保证把事情办好。”
“放心，一定办好，您老难道连我都不相信了么？”，刘刚正色说道。
“信，有你这句话就行，现在我可是把全村人的事情都交到你一人的身上了，希望你能够办好。”
王长顺叹口气，他神色有些黯然，毕竟这么长时间，他可是一直都相当信赖刘刚的。

第764章 夜色如水
这一天的闹腾已经是将刘刚他们弄的有些累了，晚上在王长顺的家喝了一顿酒，刘刚晚上打算不回去了，而冯主任却是说啥也不肯在乡下住了，因此他离开了村子里面。
而关雅丽关心这里的事情，而且她也想在这里看看，那帮人到底要如何铺路，所以她留了下来。
晚上的时候刘刚喝了不少酒，按照他的酒量，应该是不会喝多的，不过今天好像是有些例外，可能是因为今天的事情比较闹心，因此他在这个时候看起来有些晕晕的。
“成了，不用你送了，我自己可以。”刘刚推开一旁扶着自己的王长顺脸上泛起了一丝的笑意说道。
“你能行？”王长顺松开了手，看着刘刚有些蹒跚的走向了院子外面，心里也是有些不是滋味。
他这个村长在村子里面弄点儿事情还行，可要是真说到对于外来的一些大事小情，他还真是有些搞不懂，要不是刘刚，他也不会有让人投资村子的想法，可刘刚这么做，他也知道，的确是为了村子里面好，这时候见刘刚有些好像喝多了，心里不禁也是有些对刘刚愧疚。
刘刚出了王长顺的家，直接赶奔自己的家。
走了不远，已经是看到自家的屋子了，刘刚深吸口气，将身子挺直了一些，然后走向了自家的屋子，一边走，心里一边想着，想当年自己跟嫂子在屋子里面的缠绵，那还真是怀念啊。
来到屋子前面，打开了门，走进去，刘刚一头躺在了自己的炕上，闭上了眼睛想要睡觉。
但，他却是又有些睡不着，觉得心里很乱，原因无他，这段时间的事情一宗宗，一件件的，让他有些摸不着头绪，他搞不明白，到底自己这是得罪了谁，为啥会事情弄的这么乱套。
就在他这么想着的时候，外面却是传来了轻微的敲门声。
刘刚愣了愣，然后抬起了身子，听了一下，真的是敲门声。
走到院子里面，打开大门，见外面站着的竟然是关雅丽。
“咋了？今天喝多了？”关雅丽有些担心的问道。
“没有，这点儿酒还不算事儿，你放心，我现在就是有些心理乱，没事儿的。”刘刚笑着说道，然后将关雅丽让进了屋子里面。
进到屋子里面，关雅丽看了看刘刚的样子，笑着说道：“你看你，就这么点儿的事情，闹心成这个样子，这以后要是有更大的事情，你可儿咋办？”
“得，你就别教训我了，其实我不是那样的人，只是这几天的事情乱了些，有些弄不清楚头绪，咋了，你怎么找到这里来的？”
刘刚有些奇怪的问，不过眼光却是如同狼一般在关雅丽的身上扫来扫去了。
“看看，你这又是起了色心不是？”关雅丽一见刘刚的眼神，他立刻就反应了过来，这小子又有了色心。
刘刚笑了笑，伸出了手，拉住了关雅丽的小手，说道：“走，我们去洗澡，我跟你将，在俺们这个地方，洗澡可是一件相当好的事情了。”
刘刚说着，已经是拉着关雅丽出了房间。
关雅丽可是不知道在农村洗澡有啥好的，再说了，她可是从来没在农村洗过澡的，这时候被刘刚拉了出来，她有些诧异。
然而，这时候刘刚已经将关雅丽拉到了院子里面。
“看到那个东西没？”刘刚用手指着一旁一个搭建起来的棚子说道。
“看到了，那咋了？”关雅丽问道。
“那就是洗澡的地方，告诉你，在那里洗澡老好了，而且还能够看到月色呢。”刘刚笑着说道。
关雅丽皱了皱眉头，她倒是没想到，刘刚竟然是有这种雅兴。
“来吧，俺俩一起洗。”刘刚说着，一把就搂住了关雅丽的纤腰，然后将她拉到了那个棚子的跟前，然后用手掀开了棚子，两个人走了进去。
那个棚子是刘刚原来在家的时候，有空的时候自己搭建的，本来在屋子里面洗澡也可以的，不过刘刚不喜欢，尤其是在夏天的时候，在外面洗澡可以从棚子的上面看到头顶的月光，他有时候夏天在这里洗澡纳凉，感觉好的很，今天关雅丽来了，他自然是要让这个红颜知己跟自己分享一下了。
来到棚子里面，关雅丽看了看棚子里面，见里面有木桶，有小的淋浴头，而且里面还有很多的洗澡用具。
“咋样？像不像洗澡的地方？”刘刚笑嘻嘻的说道。
关雅丽点点头，但她却是皱眉，说道：“可水呢？难道我们就洗凉水澡么？”
关雅丽有些诧异的问。
“是呗，就是凉水澡，不过你放心，绝对是不会那么冷的，而且还会很舒服，我以前总洗，这里是乡下，太阳光中午的时候很热，水都是暖和的。”
刘刚笑着说，然后一把就将关雅丽的上衣给脱掉了。
上衣被脱掉，关雅丽的罩罩就出现在了刘刚的眼前。
刘刚的大手环抱了关雅丽的身子，将她的罩罩给打开了，然后在关雅丽还没反应过来的时候，他已经是一把就抓住了其中一个大馒头，用力的揉捏着。
“我说，不是洗澡么？你这是干啥啊？”关雅丽有些诧异了，这里可不是屋子里面，这是在棚子里面，要是被人看到了，那可是不好的。
“放心吧，这里是院子里面，俺家的院墙挺高，而且棚子是密封的，上面的那个位置很高，就算是站在院墙上也看不到里面。”
，刘刚笑嘻嘻的说道。
关雅丽挣扎了一下，但是却没有挣扎开，仍是被刘刚死死的抱着，而且她下面的裤子也就在这个时候被刘刚也给脱了。
被脱了裤子，关雅丽的挣扎也就弱了更多，她有些无奈的看着刘刚，而这时候的刘刚，却是大嘴一下子吻住了关雅丽的小嘴，然后一口口的亲过去，将关雅丽亲的身子不断的扭动，他这时候可是完全放松了自己，把自己的身子交给了刘刚。
刘刚的大手不断在关雅丽的身上索取着，并且一步步的将关雅丽推到了那个有着小淋浴头的地方，然后他拧开了淋浴头。

第765章 鸳鸯共浴
刘刚将关雅丽弄到了淋浴头的边缘，打开淋浴头之后，一股水流便从淋浴头当中流淌了下来，而且这些淋浴头里面的水，竟然是暖和的，虽然说并非是很热，但是因为天气的原因，这些水说不上凉也说不上热，那温度竟然好像是跟人的体温一样。
而且，这时候刘刚抱着关雅丽，吻着她的唇，令得她感觉自己的身体好像是被刘刚整个都给抱住了，她感觉刘刚的大手不断在自己的身上揉捏着，而他没摸一个地方，他都能够感觉到一种刺激的感觉。
而这时候，刘刚的大手也不自禁的摸到了关雅丽的下面，而且大手在那个地方轻轻的碰触着，与那些水流好像是融合成了一体，就那么的抚摸着那个柔软的地方。
关雅丽感觉到一股股的热流在流淌，他分不清是自己身体里面的，还是刘刚的大手所造成的，反正是有着一种难以说明白的感觉。
刘刚的大手这时候不断的在动，而且动的频率也越来越快，令得关雅丽的身子扭动了起来，不过这种扭动并非是挣扎，而且在有规律的在配合着刘刚的行动，并且她也开始了娇吟。
最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！
有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。
网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/

第766章 交买路钱
关雅丽的娇吟声令得刘刚更是刺激了，他的身子这时候的动作更快，频率之高，比之平时可也都快了不少。
可能是因为环境，也可能是因为今晚喝酒了，更可能是两种情况都有，而且刘刚需要一定的宣泄吧，因此这时候的关雅丽感觉到自己的身子几乎要没有了知觉。
刘刚的速度越来越快，他的速度提升的很快，而他的巨大在关雅丽的身体当中，竟然是在不超过三十分钟之后便爆射了出来。
两人在这样的环境下，一边洗澡一边做，竟然是连续做了有五次之多，最后还是关雅丽吃不住了，她央求了刘刚，两个人才算是洗干净了，然后回了屋子里面去。
回到屋子，关雅丽无力的看着刘刚，脸上一抹红晕，他说道：“今天晚上我不能在你这里，我得去自己那里睡，你还得自己睡。”
刘刚笑了笑，然后看了看时间，现在是下半夜两点多了，他皱眉说道：“这样吧，你在这里睡一阵子，然后早上我送你回屋子去，要不然现在你自己走我不放心。”
关雅丽点点头，但却又摇摇头，说道：“那不好，要是早上被人看到，岂不是一样？我现在就走。”
刘刚想了想，然后站起了身子，说道：“我送你回去，然后我再回来。”
“那你可不准赖着不走，不然我可是不依。”关雅丽笑着说道。
关雅丽知道，刘刚现在很是黏自己，他现在这边应该是没啥女人，可能只有自己一个，所以他说不定会把持不住要跟自己一起睡，要是那样，明天早上岂不是一样么。
刘刚笑着说道：“你放心，我不会，我送你到门口，我转身就走，明天早上还有事情呢。”
听到刘刚的话，关雅丽点点头，终于是还是同意了刘刚的意见。
两个人离开刘刚家，由刘刚送关雅丽回了住处，而后刘刚转身回家。
可刘刚要走到家的时候，他听到村口那边还有着机器的声音，那声音很是有些不好听，不过声音传来了几声之后，就没有了，若非是这样，恐怕是村子里面的人都没办法睡觉了。
刘刚一开始还以为是正常的机器声音，也没有理会，因此他回到家里也就睡了。
可第二天早上起来的时候，刘刚还在睡梦中的时候，就被一阵杂乱的敲门声把他给弄醒了。
睁开眼睛，看了看外面的天色，此刻已经是太阳老高了，又看看时间，此刻其实才不到七点，他不禁有些奇怪，谁会这么早来找自己。
穿了衣服下地，直接来到院门前，打开了院子的大门，见外面竟然是站着有不下二十人的村民。
带头的是王长顺，他这时候脸色很是不好看，他见刘刚开了门，一步就迈了进来，说道：“刚子，这事情你一定要管，你要是不管，我们这些老百姓就去县里面告状去。”
“咋了。发生啥事情了？”刘刚也是有些奇怪，这到底是咋个情况？一大早的咋就出事了呢？
“还不是昨天的事情，那帮人就在我们村口，挖坑，一挖就是十多米宽，整个把村口的地方都给占上了，而且沟很深，竟然是有三米多，那样子就好像是要盖地下室似的。”
一个村民大声的说道。
听了这话，刘刚不禁一怔，想了想，然后说道：“走，我们去看看，这帮人这是要干什么。”
“何止这些，这帮人现在在那里明码实价的开出来了，想要通过拉货的车，得给他们缴费，走人倒是没事儿，但是要走车，必须要缴钱，走一次小车要给他们十块，要是走大车得给他们三十块。”
王长顺怒道。
“啥玩意？挖沟了，车能过来么？”刘刚有些奇怪的问。
“他们弄了吊车过来，弄了石板，那些石板可以铺在沟上面，他们都弄好了，石板放下来正好能放平，那样就可以走车了。”
王长顺怒道，而且语气里面都是火气，一看就是要打架的样子。
刘刚心里这个怒啊，这个林慧铎看起来是跟自己较劲了，竟然是这么弄，不过他现在知道，不能冲动，先去看看再说才是道理。
因此他把衣服穿好了，立刻对王长顺说道：“我说老村长，你别急，这事情由我来办，不管发生什么，你们都冷静，该闹该打的时候再出手，现在先把事情弄明白了再说。”
“这是明摆着欺负人，还有啥好说的。”这时候一个村民怒道，他手里拿着铁锹，看样子他是打算出去找那些人打架了。
刘刚皱了一下眉头，然后他对王长顺说道：“我说老村长，你得跟大家说说，现在不是动武的时候，如果有必要，我会告诉你。”
王长顺看着刘刚，他能够从刘刚的眼神当中看到真诚，因此他点点头，对身后的人们说道：“先让刚子去看看情况，剩下的事情看过了再说。”
村民们听到村长的话，也就没有了话，因此很快就带着刘刚向着村口走去。
来到村口的时候，关雅丽已经是站在那里了，她看着那些施工的工人，神色间很是有些愤怒，不过她并没有说什么，也没有做什么，她只是冷冷的在看着。
此刻见刘刚他们过来，她向刘刚说道：“这明摆着是在示威。你看这事情咋弄？”
刘刚看了看这个场面，带头的黄有利这时候正坐在那里翘着二郎腿正洋洋自得呢。
刘刚向前一步，用手一指黄有利，说道：“你过来，我有话说。”
“我耳音挺好，不用过去，有啥话，就这么说。”黄有利很是有些自知之明，他怕过去被刘刚打，所以干脆就离远了说话。
刘刚笑了笑，然后点头，说道：“成啊，竟然是来这套了，不过没事儿，你们能这么弄，我也无话可说，不过你们收钱，这事儿俺们得讲究一下。”
“讲究个啥？我们给你们铺路，你们现在要过人，随便，可是我们路没铺好的时候，要是走车，必须要给我们过路费。”黄有利笑着说道。

第767章 市里领导
“成啊，你还真行，竟然是来这套，这条路村子里的人可是走了无数遍了，你现在竟然是要钱，看来你小子真是有点儿意思了。 ”刘刚盯着黄有利，脸上的笑容不减，但那种笑容中带出来的杀机却是有些让黄有利不寒而栗。
黄有利不敢跟刘刚对眼光了，他向后退了两步，然后深吸口气，说道：“你要是找，别找我说，找我们董事长说，他可没关机，我都能打通。”
刘刚笑了笑，他知道，林慧铎一定是关机了，不过没关机的电话，应该是他另外一个号码。
事情已经是闹到这种地步了，村子里面虽然说并不常见啥大车来回走，可这帮人这么弄，就连小车都过不去，甚至于说，连个摩托车过去都费劲，这样一来，村子里面可是相当于被封路了。
“你们能挖，我们就能填，既然你们挖沟了，我们就得填上，毕竟我们也得走路不是？你们铺的路，我们不要。”
刘刚冷笑了一下，然后一回头，对王长顺说道：“长顺叔，去把村民都喊来，今天这事儿我带着头干，路一定要重新填上。”
王长顺见刘刚急了，竟然是说出来这样的话，他不禁点点头，一转身就向着来路走去，他是要去喊人了。
黄德利见了这样的情况，不禁心里一阵无奈，人家人多，自己这点儿人，想要跟村民斗，这还真是有些不好办了。
然而，虽然这么说，可他也不能阻止对方去喊人不是，因此这时候他只好是眼睁睁看着王长顺向着村子里面走去。
黄有利无奈的很，他这时候又想到了给董事长打电话，可他电话刚掏出来，身后却是传来了一阵汽车喇叭声。
听到喇叭声，黄有利不禁回头，这一看不禁愣了一下，因为这车牌照，竟然是管辖本县，市里面的车。
看到这种情况，黄有利不禁有些无奈，自己现在到底是收钱还是不收钱呢？
眼见车辆已经是来到这里不远的地方了，车子停下来，然后车门一开，一个身穿深蓝色西服的男人下了车，看了看路况，不禁皱起了眉头，然后他说向着黄有利他们喊道：“我说，你们这是干啥？在村口挖沟挡路么？”
“那啥，我们不是那意思，我们是在这里铺路，县里面给我们批文了。”
黄有利赶紧说道，不过他心里虽然有些嘀咕，不知道这些人是干啥的，但是他不想惹麻烦，因此还是回答道。
“行了，别说那么多，我们车子要过去，看你们这里弄的样子，车子还是能过去的，把石板放下来，让我们车子过去。”
男人用手拍了一下车棚，对黄有利说道。
黄有利愣了一下，又看了看对方车子的牌照，虽然说看起来是市里面的，可不管咋说，自己刚才说了，过车就得给钱，既然是话说了出去，可也不能不算数是吧？
想到这里，黄有利轻咳一声，然后大踏步走了过去，大声说道：“我们这里有个规矩，谁要是进村子，必须要缴费，因为用了我们的石板过去，所以你们这辆车，必须要交三十块钱的过路费。”
“啥？给你三十块钱？你似乎抢钱的吧？你们是来铺路的，还是来拦路的？”男人盯着对面的黄有利怒道。
“我说，你要进去就拿钱，不进去，我也没辙，反正现在这个路就是这样。”
黄有利扬起了头，他觉得现在很是威风，不管你是干啥的，反正你打我这里走，不拿钱，你的车就是过不去。
“小王，发生什么事情了？”这时候男人身后的车窗被摇下去了，一个男人从车窗把头探出来，问黑色西服的男人说道。
“方市长，他们说是县里面批文让他们铺路，可是他们挖沟把村子的路口给堵上了，现在还让我们拿过路费，这事情可是有点儿不像话说了吧？”
小王看到身后那人问起，立刻转过了头去，对身后的男人说道。
方市长听了这话，皱了一下眉头，然后打开了车门，走了下来，向着黄有利看了看，然后大声说道：“我是恩施市的市长，现在这个村子有人投资，我需要进去看看，另外跟这里的老百姓见个面，你们赶紧把路给我弄好了，这样乱收费，是谁允许的？”
方市长这话说的可是铿锵有力，令得对面的黄有利皱起了眉头，他真是想不到，眼前的这个人是市长。
不过，市长的脑袋上也没写着字，更美贴着东西，黄有利可是有些不太相信，他仔细看了看对面这个看起来四十多岁，很是有些文化气息的男人，他撇了一下嘴，说道：“得了吧，你还市长呢？你要是市长，我就是省长了，别的咱们不说啥，就您这辆车，说起来还真就不咋地，市长就坐这样的车么？”
黄有利这话一出口，刚才那个小王可就不干了，一步就走了过来，大声说道：“你怎么说话呢？这是我们恩施市的方市长，你别乱说话，你这工程是不是不想干了？”
听到小王的话，黄有利愣了一下，然后笑了起来，用手指着小王，说道：“我说，你就别演戏了，市长会没通知村子里面就自己来？我不信，行了，进去就拿钱，要是不进去，那我也管不着。”
黄有利说完这话看，转身就想要去看后面刘刚他们的情况，可他刚一转身的功夫，那边方市长却是操起了自己的手机，直接打了出去。
电话接通了之后，只听方市长大声的说道：“我说，是老刘么？哦，是的是的，我是方大维，对，我今天来你们县里面了，在茅坪村呢，对对，我是来看看，毕竟这么大的投资，市里面也轰动了。”
方市长说到这里，眼光却是看向了黄有利，而这时候的黄有利听到了这个话，刚才转过去的身子也停了下来，他倒是要听听，这个所谓的方市长到底有什么能量，他还是有些不相信对方的身份。

第768章 红色气运
“嗯，我就是来看看，没啥大事儿，你们不用过来了，不过我想问问，我们县里面是不是给批文了，说是让人开始铺路？哦？看来是真的，不过为什么铺路倒成了挖沟看，而且还挡着人家村子的入口，这进不去出不来的，而且最主要的是，竟然还要收买路钱？这家施工单位也太不像话了吧？”
方市长大声的说道。
电话那边的人不知道说了啥，然后方市长就放下了电话，然后他也不着急了，坐回了车里，然后对小王说道：“行了，我们等着吧。”
黄有利见方市长不再找自己的麻烦，因此立刻转身看向刘刚这边。
这时候王长顺已经是把村民们都召集了出来，这些人都盯着黄有利这边，他们的情绪早已是很激动了，毕竟眼前的这样情况，是他们不能容忍的。
不过，这时候大家都没有说话，而是一直在看着黄有利跟方市长的对话，这时候见黄有利转过了身子，有的村民想要说啥，却是被刘刚给拦住了，他笑着看向黄有利，点点头，说道：“您老兄真是有骨气，连市长你都得不怕，市长的买路钱你也收，这份能耐还真是不错，这样好了，如果市长给你钱，我们也照给，你看咋样？”
村民们听到刘刚说这话，不禁都看向了黄有利，他们心里自然是清楚，如果对面那个人真是市长，那么黄有利极可能出问题了。
不过，黄有利这时候却是不相信，他见方市长没有继续跟自己纠缠，他以为对方现在是没辙了，因此他笑了笑，说道：“这样好了，如果他给我钱，或者是他们掉头走了，那么你就得交这个过路费，如果我出了状况，人家不用给，那你们也不用给。 ”
刘刚听了这话，不禁笑了起来，点点头，说道：“成，既然是这样，那也行，不过你可是要小心，你这次弄的篓子太大，小心你的主子也不保你了。”
刘刚说完，也不等黄有利说啥，他已经转身，对着身后的村民说道：“大家都坐下等着吧，很快就会有好戏看了。”
村民们当然是相信刘刚的话，因此他们很快就坐下了，他们在等，等待着接下来的好戏，因此他们并不急。
黄有利心里暗骂刘刚混蛋，他也在等消息，他不知道方市长到底是不是市长，如果一会儿有消息，那自然是自己捅娄子了，不过他说啥也不敢相信自己会看走眼。
然而，就在他这么想着的时候，他的电话急促的响了起来。
电话响起来之后，黄有利的身子不自禁的颤抖了一下，他心里有种不祥的预感了。
摸出来电话，看了看号码，果然是董事长打过来的，他连忙接通了电话。
刚刚把电话接通了，电话那边便传来了林慧铎大声的咒骂：“你麻痹的脑子有问题是不是？人家是市长，你收市长的钱，你想要干什么？别说你，就是我看到市长，也得客气的说话，你小子给我麻痹的滚，以后我不用你了。”
被林慧铎雷烟火炮的一顿骂，黄有利知道，自己真的是错了，人家真的是市长， 而且刚才人家的确是给县里面打了电话，要不然董事长也不会给自己打电话了。
脸上一阵青一阵白，黄有利知道，自己这次的事情可算是办的砸锅了，他腰板也不直了，他对着电话说道：“董事长，我不是故意的，你看这事情弄的，我真是不好意思，您再给我一次机会吧。”
“滚滚滚，给你个屁机会，我给你机会，人家谁给我机会，你丫的，气死我了。”林慧铎这次可真是生气生的大发了。
黄有利知道事情已经无法挽回，因此他只好是叹口气，挂断了电话，然后抬起头，看向了正看着他的刘刚，心头一阵无语，他不明白，刘刚为什么这么确定，对方似乎市长呢？
其实，刘刚为啥能看出来对方是市长，这还得说因为方市长的头上，此刻有着一层红色的气运正在不断涌动，这股子气运看起来很是令人觉得精神大振。
按照刘刚的理解，这种气运绝对是属于正气的一种，对于官运的气运，刘刚可是了解很多的，尤其是眼前的这个看起来很是有正气的方市长，那种气运当中是磅礴。
刘刚头上有五色气运，而王主任的头上有三色气运，而眼前的这个方市长，虽然仅仅是有一色气运，但是这种气运凝聚的多了，而且在头上盘踞的能量越大，其官职也就越发的大了。
市长的官位算是不错的，而对于气运的要求也是不小，按照刘刚初步推断，这位方市长的气运仍是在上升态势，弄不好，将来他是会去省里当官的。
既然是看到了这种情况，刘刚自然是敢说，眼前的这个人就是市长，因此他才会跟黄有利打赌。
看起来打赌的时候是虚无缥缈，可其实刘刚早已是胜券在握了。
这时候黄有利无奈的摇头，他看了看自己身边的那些工人，摆摆手，说道：“放下来吧，让他们通过，你们继续留守，我走了，老板把我炒鱿鱼了。”
工人们听到这话不禁惊讶的看着黄有利，刚才还是威风八面的经理，现在可一下子变成了霜打的茄子了。
不过，既然是黄有利说了，他们这些工人也明白，现在必须要将眼前的这个路给弄好了，让人家市长过去。
因此，工人们很快将天上的石板放了下来，并且放在了路上，能够让车子正常通过。
车辆此刻已经启动，方市长的车子很快就从石板上碾压了过来，而且很快进入了村子里面。
看到市长的车进入村子，一个个头高挑的工人问向了黄有利：“经理，我们现在还拉起来这个石板么？”
“不用拉起来了，已经闹成这样了，再要拉上去，不让他们过，这事情可就更大发了，你没见那个刘刚现在的样子么？他现在不可能让我们消停了。”
黄有利叹口气，然后想了想，苦笑着说道：“行了，你们不用听我的了，我走了。”

第769章 一个人情
黄有利走了，而且是灰溜溜的走的，他现在完全失去了以前的威风。
不过，他恨啊，他不恨别人，他恨刘刚，这小子太让人无奈了，竟然是令得自己丢了这份工作，而且按照他的想法，如果刘刚不出面干预，自己现在的这个差事一定干的很好，这样一来，他现在可是丢了饭碗不说，这以后可咋办啊。
黄有利走了之后，刘刚他们却是将方市长给迎接到了村政府的屋子里面。
方市长为人很是和蔼，他跟王长顺说了说话，然后又跟关雅丽见了面，问了一下投资的情况，这才笑着说道：“看来这件事情真是一个大好事，我们市里面也讨论过了，如果有什么需要我们帮忙的，我们市里面也是一样会大力支持提供的。”
“那就多谢方市长了，这次的事情要不是您来，我们也真是不好办，起码来说，这路就不能通畅。”关雅丽笑着说道。
“我也不过是赶上了而已，下次遇到这样的事情，你们可以去县里面反应一下嘛，总不能让这种人嚣张下去。”方市长说道。
“嗯，我们都是靠着刘刚呢，要是没有他，今天这事情也真是不好办，要是您不来，他就带着我们跟那些施工方折腾起来了。”
这时候王长顺立刻将刘刚给推了过来。
刘刚不管咋说跟自己女儿那可是实际上的夫妻，帮了刘刚一把，那也是帮了自己的女儿，因此王长顺可是绝对不含糊的。
听了这话，方市长不禁看向了刘刚，笑着说道：“你就是刘刚？我早就听说了，在你们县里面有这么一个刘刚，今天一见，果然是不错，这真是英雄出少年，你今年应该没有三十吧？”
刘刚有些不好意思的笑了笑，说道：“没有三十，方市长咋也听说过我么？”
“当然了，你的名字还真是够响亮，我在市里面就听说了，而且市里面也有人提出来了，你既然是这么能干，这次的招商有你的功劳，应该给你记上一功，这样吧，过两天市里面会下文件，你去市里面的党校学习一下。”
方市长笑着说道，语气里面可是有着一份期待。
关于刘刚的事情，市里面的确是知道的很详细，其实不为别的，只是因为刘刚可是省里面令得的女婿，这事情其实早已传的沸沸扬扬的了，既然是这样，市里面怎么能够不重视呢。
而这时候方市长提出来让刘刚去党校学习，其实也是送一个人情给刘刚，这消息是他告诉刘刚的，那么刘刚也自然是要领他的这份人情了。
混官场的人都明白，去党校学习，那可就是要提干了，不用说别的，这一去学习，提干的幅度起码也应该是在半级以上，而现在刘刚要是提升的话，估计那就是副处级了。
刘刚听了这话，不禁大喜，连连向方市长道谢。
方市长客气了两句，又在村子里面溜达了一下，这才在村政府里面坐定了，跟王长顺又聊了聊，并且承诺，回去之后，会给村子里面一些好的政策，一定要让县里面更加重视这一次的投资建设。
王长顺自然是连连答谢，而且中午的时候，王长顺弄了好几个菜，非要留方市长吃饭。
方市长当然是不肯，但是禁不住刘刚这些人的热情，因此也只好是留下来了，并且刘刚陪着方市长喝了不少的酒，饭吃完了，这才送了方市长离开森林茅坪村。
方市长离开之后，刘刚这才松了一口气，而且在心头大石落地的时候，刘刚想到的一个问题则是，接下来林慧铎还会怎么办？
他现在看样子是暂时不会用路来威胁自己了，毕竟市里面知道了，即便是他的背景再深厚，恐怕做的太过了，也是没有什么好处的。
刘刚是这么想，但这时候，林慧铎却正在生气，而且原因很简单，那就是刘刚又破坏了自己的计划，而且他没有收拾得了刘刚，他有些挫败感，故此他一边抽着烟，一边大声骂着刘刚。
“早说了，不让你招惹刘刚，你偏不信，你看看吧，这事情弄到这个地步，你说这道你是铺还是不铺了？”这时候幽月站在不远处笑着说道。
“混蛋的东西，这个黄有利也是有病的人，他收钱我不反对，可他丫的竟然是收到了市长的头上去了，这样弄，不被收拾那才是怪事。”
一脸的阴冷的样子，林慧铎冷哼着说道。
“这事情也怪不得他，他哪里想到市长真的会去，再说了，我觉得你现在这么弄，就是画蛇添足，你想要收拾刘刚其实没有那么困难，把事情交给我，我就能收拾了他。”
幽月笑着说道。
“你？得了吧，我可是信不过你，你对刘刚敢说一点儿情意也没有么？”盯着幽月，林慧铎冷笑着说道。
“不信就算了，不过你要知道，现在的刘刚已经不是以前的刘刚了，你想要动他，你自己也得掂量一下分量，再说了，你投资的事情被扫了回来，其实我觉得，你可以研究一下投资县里面，其实这也是可行的，你想对付刘刚，办法应该不止这些。”
幽月笑着说道，而且笑的有些高深莫测。
听了幽月的话，林慧铎皱了皱眉头，他终于是有些觉得累了，尤其是对付刘刚，每一次好像是都并不成功，看来真得等机会了。
而这时候的刘刚，他感觉事情已经是暂时到了一个段落，他很快就要去党校学习了，不知道学习时间多长，所以必须要尽快让关雅丽跟村子里面签合同，而且关雅丽也要跟县里面签合同，既然是这样，有很多事情就需要去办了。
心里想着这些，刘刚立刻给冯主任打了电话，让他准备一下召开记者招待会，并且草拟合同，并且准备把这次的记者招待会也办成一次最好的广告。
冯主任自然是非常高兴，他对于刘刚的安排很是高兴，尤其是终于是走到这一步上了，他怎么能不高兴呢？

第770章 野~战很~爽
村子里面的事情基本上都搞定了，刘刚与关雅丽也应该回去了，因此两个人在方市长走后不久便也离开了茅坪村。
两个人走在路上的时候，刘刚不禁想起来了那天跟关雅丽在雨中的那一段情景，不禁笑着跟关雅丽说道：“你说，俺俩在外面那样，是不是挺好呢？”
关雅丽看着车窗外面的景色，唇边也泛起了一丝笑意，说道：“好，的确是很好，不过我可也没想到，我会跟你那样，等这次的事情都办好了，爷爷要是来了，我把你介绍给他，我相信他一定会喜欢你。”
“你觉得，吴涛会不会继续跟我们捣乱？”刘刚问道。
“这个不好说，你咋忽然这么问？”关雅丽问道。
“我就是忽然想到了，问一句，我跟你说，吴涛那个人不是什么好东西，做事一直都很阴险，你要告诉你爷爷多小心他。”刘刚想了想说道。
“嗯，我知道，你放心，我会跟爷爷说的。”关雅丽说道。
可她话刚说完，刘刚的大手却已经是摸到了他的腰部上。
关雅丽这时候正开车呢，被刘刚这么一摸，不禁身子一颤，她扭动了一下身子，说道：“别乱弄，我开车呢。”
刘刚笑了笑，他的大手在关雅丽的身上轻轻抚过，笑着说道：“你说我咋就那么稀罕你呢？跟你说，我很想跟你就地解决一下。”
“滚去，你的那个脑子里面一天到晚的就是想着那么点子事儿，真不知道你的脑子是啥结构的？”关雅丽笑着说道。
刘刚笑了一声，然后他的大手就摸到了关雅丽的胸口上，他笑着说道：“让我摸摸，这样你开车应该也会舒服的。”
“不，不要，这样不好。”关雅丽扭动了一下身子，但因为他是在驾驶员的位置上，所以就算是咋扭动也是躲不开的。
而且，这时候刘刚的大手已经是摸到了她的衣服里面去了。
关雅丽想要躲开，但是已经来不及了，最后没办法，她只要是任由刘刚的大手留在自己的衣服里面，不过这样一来，她觉得很是刺激，而她的下面也开始有了强烈的反应。
刘刚的大手在关雅丽的衣服里面晃悠着，不断的挑逗着两个大馒头。
摸了一会儿，刘刚觉得不过瘾，他将手抽了回去，而后一把就摸上了关雅丽的裤子。
感受到刘刚的大手摸到了自己的裤子上，关雅丽这次可真不干了，他用力扭动了一下，他说道：“别这样，开车呢，这样容易出事。”
“没事，我就摸摸，不会出大乱子的。”刘刚说道，然后他的大手就摸进了关雅丽的裤裆里面去。
关雅丽想要抗拒，但是她在开车，没法动，因此刘刚的大手顺利的摸到了关雅丽的大腿，然后是她的私处。
“哇，你都泛滥了，还装啥？跟我俩装。”
刘刚笑着说道，然后他轻轻亲了关雅丽一口，令得关雅丽的身子抖了一下，她几乎要把持不定，车都要开不好了。
“把车子靠边吧。”刘刚这时候在关雅丽的耳边轻声说道。
关雅丽无奈的点点头，终于是将车子停到了一旁，然后她转身看向刘刚。
刘刚见关雅丽停车了，然后看向自己，不禁笑了起来，然后一把将关雅丽抱在了怀里，两个人在对方的身上轻轻索取着。
半晌之后，刘刚在关雅丽的耳边说道：“俺俩不玩车震，下去，打打野战咋样？”
这里是村子通往县里面的路，说起来这条小路平时来往的人不多，而两边都是荒地，根本就没有什么人愿意在里面走动，因此有着那些植物的遮挡，两个人进去之后根本就不会有人看到。
关雅丽现在也是情欲焚身，她点点头，然后两个人下车，将车子锁好，便进入了路旁的荒地当中。
来到荒地里面，找了一个比较干净的地方，刘刚将他从车上拿下来的垫子放在了地上，然后一把抱过来关雅丽，将她压在身子下面，大嘴立刻凑了过去，吻住了关雅丽的小嘴。
关雅丽的小嘴被刘刚吻住，他不禁发出了一阵阵的呻吟声，他觉得自己好像是要没有呼吸了，不过这时候，刘刚的大手却是已经开始脱他的衣服了。
关雅丽被刘刚脱了上衣，然后是罩罩，之后她的上半身就这么暴露在了空气中。
“真香啊，我说雅丽，你这两天是用的啥香水，身上这么香。”
刘刚的大嘴这时候离开了关雅丽的小嘴，然后凑到了她的胸膛上，左右的闻着，并且大嘴不断的亲吻着关雅丽的身体。
被刘刚轻轻的吻着，关雅丽的身子扭动了起来，她笑着说道：“你这人真是的，人家用的是啥向香水你都要问，好闻就行呗。”
“不成，我要知道，下回送你礼物的时候我就知道送你什么了。”刘刚笑了一声说道。
听刘刚这么说，关雅丽有些感动，可他刚刚 感动，刘刚的大手已经是把她仅剩下的小热裤也给扯了下去。
小热裤被扯下去之后，刘刚的大手已经是摸上了她的大腿，而且从大腿摸到了私处，刘刚轻轻的揉捏着，令得关雅丽浑身颤抖不已。
“看看吧，你那里都泛滥决堤了，一会儿我一定要好好慰藉它一下。”刘刚笑着说道，而后他的大嘴在关雅丽的身上再次开始亲吻。
一路吻下去，从胸口一直吻到了关雅丽的小腹，又从小腹的地方吻到私处，又从私处吻到了关雅丽的大腿，小腿，然后是脚趾。
关雅丽的身子被刘刚吻了一个遍，然后他这才抬起了头，笑着抚摸着关雅丽，然后他爬回到关雅丽的身前，将自己早已是坚挺的巨大向着关雅丽展示了一下，说道：“它现在有点儿想要你，你说咋弄？”
关雅丽红了脸，虽然不是第一次跟刘刚干这事儿，但是她却6也仍是保持着一份女性应有的矜持，她将头转向一旁，说道：“那你想咋样？”

第771章 再来一次
“我想爽一爽呗，亲爱的宝宝，来吧。 ”刘刚说着，已经是将巨大凑到了关雅丽的嘴边上。
关雅丽笑了笑，然后张开小嘴，一口就含住了巨大，然后用自己的小嘴不断的套弄起了刘刚的巨大。
巨大在关雅丽的小嘴里面不断的来回抽送，令得刘刚感觉自己的巨大有着一种极为激爽的感觉。
巨大的抽送，令得刘刚更为兴奋，他转了个身子，巨大仍是在关雅丽的嘴里，而他的两只大手则是抓住了关雅丽的两个大馒头，用力的揉搓着，令得关雅丽也感受到了酥麻痒痒的舒服感。
大约过了有圣十多分钟，刘刚抽出了巨大，然后便将巨大送入了关雅丽的身体里面，令得关雅丽身子向上挺了起来。
“咋样？舒服吧？”刘刚笑着说道。
关雅丽笑了笑，小嘴撅起来说道：“你这人真是的，进来的时候也不告诉我一声，让我吓一跳，下回你再这样，我可是不给你了。”
“不给我了？你舍得么？再说了，你没有了我的巨大，你让别人伺候，你能够舒服么？”刘刚笑着说道。
“德兴吧。”关雅丽笑着说道，而这时候，刘刚的身子已经是爬下来了，然后他的大嘴堵住了关雅丽的小嘴。
两个人就这样做了下去，大约过了有三十分钟左右，刘刚在关雅丽的身体当中爆射了出来精华。
感受到那种爽爽的感觉，刘刚还不想从关雅丽的身体里面把巨大拿出去，就那么把巨大放在里面，然后没事儿的时候动一下，令得巨大感受到极为有趣的刺激，刘刚很是高兴，那么抱着关雅丽，说道：“舒服了吧？”
关雅丽点点头，她的确是舒服了，这三十多分钟，关雅丽可是高潮了有四五次，她觉得自己的这种高潮次数这么多，是从前没有过的，自从跟刘刚在一起，他可是高潮越来越多，他能够感觉的到，刘刚这方面的能力简直就不是一般人能够达到的。
恐怕是跟他做过的女人，应该没有谁会不想跟他有下一次，这种感觉特殊的强烈。
而这时候刘刚终于是是将自己的巨大抽了出来，他看着关雅丽陶醉的样子，不禁在关雅丽的胸口上掐了一把，说道：“俺俩去车上再来一次咋样？”
关雅丽此刻刚刚从高潮巅峰缓过来，她看了看刘刚，想了一会儿，说道：“车里不会被人看到么？”
“这里是啥地方？没人的，放心好了。”刘刚笑着说道。
关雅丽点点头，终于是答应了刘刚，而后刘刚将两个人的衣服都抱了起来，然后跟关雅丽两个人就这么赤条条的回到了车旁边，见四周一个人也没有，两个人迅速的上了车，然后把车子从里面锁好。
车子锁好之后，刘刚在后排座一把抱住了关雅丽，然后笑着说道：“咋样？俺俩这次可以来车震了，这一下子变幻两种玩法，你应该很开心吧？”
“切，我看是你开心才对。”
关雅丽打了刘刚一把，然后她也笑了起来，而且她的另外一只小手却是一把握住了刘刚的巨大，就那么开始套弄了起来，而且一边套弄，她一边说道：“你这个家伙，就是不老实，天天想着这点儿事，以后我看你不一定得找多少个女人呢。”
“找多少个也不会把你扔下的，这一点你放心好了，对了，还有一点，俺俩做这事儿，对身体还好呢。”
刘刚说着，在关雅丽套弄自己巨大的时候，他的大手也伸到了关雅丽下面，两根手指已经是放在了关雅丽的身体里面，然后轻轻的挑弄着，令得关雅丽的身子一动一动的配合着刘刚的动作。
两个人这样的刺激着对方的身体，然后在大约十多分钟之后，两个人搂抱在了一起，然后互相索取着彼此，终于刘刚再次将自己的巨大送入了关雅丽的身体当中。
这一次刘刚送入之前，可是在小洞洞之前徘徊了良久，这次的徘徊，弄的关雅丽不断的娇吟，令得车子里面充满了暧昧的味道。
这一次做的时候，刘刚的速度比之上一次快了有一倍，而这样一来，关雅丽高潮来的更快了，她觉得自己的花心好像是就要被弄穿了，疼痛感与爽感同在，那种感觉，是他这辈子跟刘刚以前从来没有想到的，他觉得自己的高潮甚至于来的一次比一次快，一次比一次时间短。
而刘刚的巨大在关雅丽的身体当中，感觉到巨大被一团热热的东西包裹住，紧紧的，而且带着有吸力，那种感觉好的让人无法用语言类形容，故此他更加卖力的耕耘了起来。
而关雅丽这时候感觉自己的身体一阵阵的痉挛，两个人这时候真正的达到了最大限度的融合。
此刻若是在车子的外面看去，车子真的是在震动，而且这种震动，简直就好像是一个仪器的高频震动一般，竟然是前后上下的摇摆，当真是令人叹为观止了。
而这时候的刘刚跟关雅丽，两个人却是不知道车子现在的那种精彩震动。
大约过了有四十多分钟，终于刘刚在关雅丽的身体当中第二次爆射了出来，且这次爆射的时间，以及数量都是比原来还要多，且这一次刘刚能够感觉到，在自己施展“大明欢喜禅”的时候，竟然是有种境界提升的感觉，而若是真的提升了境界，恐怕是下次做的时间会更长了。
关雅丽感觉到刘刚激射出来的东西很快，好像是要将自己的身体给灌满了一般，她深深呼吸，在刘刚施展了“大明欢喜禅”之后，他觉得自己的身体里面好像是多出来了一些什么，然后她觉得自己的精神竟然好了不少，就算是让自己再做一次那也是没有问题的。
当然了，她的这种想法不用她自己说，刘刚很快就行动了起来，在第二次刚刚完毕，刘刚的巨大就在关雅丽的身体里面再次动了起来，继续车震，不将巨大拿出来，直接来第三次。

第772章 关老爷子
刘刚与关雅丽两个人终于是办完事儿了，躺在车子的后排座上，两个人都喘着气，刘刚可是做了有四次之多，算上外面野战的一次，也有了五次了，刘刚幸福的摸着关雅丽的身子，说道：“真不错，这种感觉爽呆了。 ”
关雅丽打了刘刚一把，然后将自己的头枕在了刘刚的胳膊弯里面，然后说道：“你啊，真是的，天天要折腾人家。”
“那你不喜欢么？”刘刚笑着问。
“喜欢啦，你啊，一天就想这点儿事，不过算了，其实真挺舒服的。”关雅丽笑着说道。
“舒服就行，以后有了条件，俺们不说天天玩，也要经常做。”刘刚伸了一个懒腰说道。
关雅丽笑了笑，搂着刘刚就这么睡着了，而刘刚也是，他也累了，因此很快两个人都在车里睡了。
当然了，车窗是留有缝隙的，不然两个人可是要糟糕了。
不知道睡了多长时间，忽然关雅丽的手机叫了起来，开始的时候两个人还没反应过来，最后还是刘刚精神了一些，坐起了身子，然后找到了关雅丽的电话递给了她。
关雅丽也醒过来，接过刘刚递过来的手机，看了一眼，然后不禁奇怪的皱起了眉头。
“咋了？”了，刘刚有些奇怪的问。
“是爷爷打来的，不过是爷爷的手机号，不是家里的电话号码，爷爷很少用他手机打电话的，这是怎么回事？”关雅丽有些奇怪的说道。
“接呗，万一有什么急事呢。 ”，刘刚说道。
关雅丽点点头，接通了电话。
刚刚接通电话，关老爷子的声音便在电话里面传来了：“雅丽吗？我是爷爷。”
“我知道，老爷子，你咋用手机打电话了？”关雅丽很是关心的问道。
“我不在家，当然是要用手机打了，我来县里面了，你在哪里，过来见我。”关老爷子的话说的很直白，让关雅丽一时有些接受不了。
“爷爷，您，您啥时候来的？”关雅丽有些奇怪的问。
“昨天的飞机，今天到的，咋了？不欢迎爷爷来么？我们不是说好了，我会来的，去村子里面的么？”关老爷子笑着说道，而且语气很是慈祥。
“才不是呢，好吧，我现在从村子里面往回赶呢，你告诉我地址，一会儿我到了就去见您。”关雅丽说道。
“成，我在大德宾馆907房间，你来了直接来找我就行了。”官老爷子在电话里面这样说。
“好，一会儿我就去。”关雅丽说完就挂断了电话，然后看向了刘刚。
刘刚这时候也在看着关雅丽，他笑着问：“是你爷爷过来了？”
“是，是啊，是爷爷过来了，他老人家没有告诉我，就这么神神秘秘的来了，真不知道他要干什么。”关雅丽笑着说。
“那行了，我们也不能耽搁了，赶紧回去吧。”刘刚说道。
关雅丽点头，两个人穿戴好了衣服，然后从车上下来，回到了前面的座位上，关雅丽发动了车子，很快车子便向着县里面开去。
回到县里面的时候已经是一个小时之后了，关雅丽将车子直接开到了大德宾馆门前，然后她笑着说道：“跟我上去见见爷爷吧，我想他也一定想要见你，因为我提过你，他虽然什么也没说，但是我知道，不管如何，他都是想要见你的。”
“还有，你有些话没说，一定是吴涛那小子在老爷子面前把你告了，而且也一定说了我不少坏话，是吧？”刘刚笑着问。
点点头，关雅丽没有否认，因为她知道，这事情早晚都是一样的，不论是老爷子也好，还是刘刚也罢，反正他们俩是一定要见面的，因此早见晚见都一样，就不如现在两个人就见一面，彼此了解一下。
刘刚想了想，终于还是答应了下来，然后跟关雅丽下了车子，一起向着大德宾馆里面走去。
两个人很快就找到了907房间，来到这里的时候，房间的外面站着两个人，一看就是保镖的样子。
关雅丽见了这两个人点点头，说道：“爷爷在么？”
“老爷子在，正跟吴涛少爷说话呢。”一个保镖回答说道。
关雅丽皱了一下眉头，然后向刘刚点点头，然后推门向里面走去。
而刘刚也跟着关雅丽想要进屋，但却是被两个保镖同时抬起手给拦住了。
关雅丽本来已经是走了进去，但见到两个保镖拦住了刘刚，不禁皱着眉头又走了回来，说道：“他是我朋友，跟我一起进去，你们干什么？”
“小姐，这是在外面，我们不得不防备有人要害老爷子，所以请你原谅，陌生人，我们一定要检查一下，然后老爷子同意我们才能够让他进去的。”
保镖回答说道。
“你脑子有问题吧？他是我朋友，怎么可能会害爷爷，给放让开。”关雅丽怒了，她还真是没想到，这两个保镖竟然是这样。
“对不起小姐，我们也没有办法，你别难为我们。”保镖不想让开，因此这样说道。
刘刚看了看两个保镖，笑了起来，说道：“我说你俩想要拦我，还真拦不住，不过我也不跟你们一般见识，我不进去了，雅丽你自己去吧，我在这里等你。”
关雅丽心里很不高兴，正想要转身进去跟爷爷说这件事情的时候，屋子里面却是传来了一个苍老而有力的声音：“让客人一起进来吧，不用那么多顾忌，人家的身手你们未必能拦得住。”
听了屋子里面老爷子的话，两个保镖也就不再拦阻刘刚，而是伸出手来，做了一个请的手势。
刘刚见了这样，不禁点点头，笑了一下，然后跟在关雅丽的身后，一起走进了房间。
房间很大，这是一间总统套房，屋子的外间是一个很大的会客室，看起来很是考究。
而在沙发上，此刻坐着一共三个人。
其中的一个刘刚认识，那是吴涛，这家伙跟自己可是打过不是一两次交到了。

第773章 年轻有为
而另外的两个人，则是两个上了年纪的人，一个看上去有六七十岁，另外的一个，应该是在五十多岁的年纪。
这三个人此刻，眼光都落在了刘刚的身上。
关雅丽这时候已经来到了七八十岁的那人身边，一把拉住了老人的手臂，晃悠着说道：“爷爷，不带您这样的，来了也不告诉我一声。”
“呵呵，我这不是想要给你一个惊喜么，再说了，告诉你，你又能怎么能样？还不得我自己走过来？”
老爷子笑了笑，但他的眼光却是一直没有离开过刘刚的身子。
“爷爷，您真是的。”关雅丽不依的摇晃着老人的胳膊。
“行了，你带了客人来，怎么不给我介绍一下？”关老爷子笑了笑，然后拍了一下关雅丽的手背，这才说道。
“哦，对了，这个就是我跟你提到过的刘刚。”关雅丽说着，用手指了一下刘刚，然后又对刘刚说道：“刘刚，这个就是我爷爷，你见见。”
刘刚这时候已经想到了这个老人是关老爷子，因此等关雅丽说完，他不禁上前一步，很是恭敬的鞠躬说道：“关老爷子，您老好，晚辈给你见礼了。”
刘刚这样的说话与举动，完全是因为他看到了这个老人，感受到了一种非常强大的气场在老人的身周，他能够从这个老人的身上，感受到一种世事沧桑的感觉，他很佩服这样的人，因此他的行动与语言都非常的恭敬。
关老爷子看了看刘刚，然后点点头，说道：“不错，年轻人看起来很精神，听雅丽提了你几回，感觉你应该不错，坐吧，我们谈谈。”
刘刚点点头，在不远处的沙发上坐了下来。
“这位是我的好朋友，也是我得力助手，他叫欧阳博，可是一位难得的武功好手，更是一个很会做生意的人，你们也认识一下吧。”
关老爷子指了一下自己身边的那个五十多岁的人说道。
那个人此刻也在打量刘刚，自从刘刚进屋子，他的眼光可就没离开过刘刚，他的眼眸一直闪烁着惊奇的神色。
刘刚听了这话，连忙站起了身子，向着欧阳博也是一鞠躬，说道：“您老好，晚辈给您见礼。”
欧阳博笑了笑，他站起了身子，见刘刚鞠躬，他伸出了手来，按住了刘刚的双肩，用力一托，想要将刘刚的身子托起来。
而且他嘴里说道：“免了，不用这么客气。”
欧阳博的手劲儿很大，他这么一用力，已经是用上了上乘的内家功夫，这么一托，可已经是令得刘刚的身子有些向上扬起，若是刘刚身上没有功夫，或者是不利用自身的功夫，这一下子就能将刘刚给弄的向后仰过去，摔倒在地。
刘刚感觉到了一股大力推了过来，身子向上扬起，不禁眉头一皱，立刻身子一动，身形稍稍晃动了一下，然后他的沾衣十八跌的功夫便施展了出来。
这套沾衣十八跌的功夫很多人都会，但说到真正懂得精髓的人并不多，而教导刘刚功夫的那几个长老，功夫之精湛，那可是当世少有的。
而刘刚的根骨很好，且身体素质又是一流的，他修炼功夫可以说是是事半功倍，加上他自己的苦练，还别说，现在对方这位欧阳博虽然说功夫高明的很，但这一托的力量，竟然是丝毫也没有令得刘刚身子向后仰过去，更别说摔跟斗了。
非但如此，刘刚的身子稍稍一晃之下，他竟然是利用身体的重量，以及内力的配合，竟然是仍向下施礼了下去，他嘴里却是说道：“晚辈给前辈施礼那是应该的，前辈就不用客气了。”
两个人这么一弄，成了伸量对方的功夫了，而欧阳博这时候觉得有些脸上挂不住了，因为他觉得，刘刚即便是会两下子功夫，也未必有自己这几十年的修为高，自己这一下子起码要将对方的身子给托起来，这样也让这个小子知道，人上有人的道理。
可是，连运了两回的力气，仍是没有将刘刚的身子托起来，非但如此，刘刚的身子越发的弯腰下去，给自己施礼，这样一来，令得他觉得自己很是没有面子。
刘刚施礼完毕，身子一点点的恢复了直立，而这时候欧阳博也没有办法继续托下去了，因此他收回了自己的手，不过他的眼眸却是一直盯着刘刚在看。
“怎么了？你是不是又犯了老毛病，在试探人家功夫了？”这时候关老爷子却是说话了。
“老爷子，我是看他年纪轻轻，又听说他有点儿功夫，想要跟她玩玩而已。”欧阳博笑着说道。
“怎么样？没成功吧？你的这一招我可是看过无数次了，好像很少失手，不过今天似乎不灵验了吧。”关老爷子笑着说道。
欧阳博脸上一红，说道：“是我刚才运用的功力不足，不然一样可以的。”
欧阳博并不服气，他觉得是自己没有想到，对方竟然是有点儿真本事，所以才会轻敌，没有将刘刚摔个跟斗。
刘刚笑了笑，说道：“欧阳前辈的功夫岂是很厉害，力量之大，晚辈差不点受不了，多亏前辈及时收住了力量，要不然晚辈肯定是要出洋相的。”
刘刚这么说，其实是在给欧阳博台阶下，可想不到，这位老爷子却是一点儿不领情，反而是觉得刘刚是在说风凉话，他瞪着刘刚怒道：“你小子说的什么话？既然这样，我们俩打一场，看看到底是谁厉害。”
其实，这事情还有一个原因，那就是吴涛在里面挑了事儿，若非如此，现在的这位欧阳博也会生这么大的气了。
听到欧阳博的这话，刘刚有些无语了，他退了一步，说道：“晚辈不敢，我这次来是拜见关老爷子的，而且这一次的投资的事情，我还要多谢关老爷子，说晚辈是万万不敢跟前辈动手比划的。”
“是啊，你是怎么了？今天火气这么大，坐下吧，别闹事了。”关老爷子对身旁的欧阳博说道。

第774章 非比不可
“老爷子，您看看，这个小子，竟然是说我的风凉话，我今天必须要让他知道知道，什么叫做人外有人，不然他还以为我们好欺负呢。 ”欧阳博一脸的怒色说道。
“他什么时候说风凉话了？”关雅丽有些看不过去了，直接开口问道。
“大小姐，您别护着他，我跟您说，涛少爷可把事情都说了，他把涛少爷打的那么惨，您一点儿也不心疼，可他这一身的功夫，跟不会功夫的人打，我就觉得有些气不过。”
欧阳博一脸的怒色，他好像还在这里打抱不平呢。
听了这话，刘刚立刻就明白了，眼前的局面，一定是吴涛那小子挑拨的，他不禁笑了起来，然后看了看吴涛，说道：“不错啊，自己打不了，挑拨让别人跟我打，你还真有出息。”
吴涛冷笑了一下，然后扬起头，说道：“你还别这么说，我不会功夫，当然打不过你，可你对我做的坏事，老爷子跟欧阳大叔都知道了，我正跟老爷子说，撤回投资呢。”
刘刚点点头，没再跟他说啥，他将目光投向了关老爷子，他问道：“老爷子，您来怎么看？”
关老爷子听到刘刚这么一问，倒也是有些赞赏刘刚了。
这小子不直接去跟欧阳博对着干，反而是问我的意见，他的意思是，我同意了，他就动手，我要不同意，他就不动手。
以客人的身份不好直接惹事动手，直接问主人家，这起码是一种礼貌。 ，
而从另外的一个方面说，刘刚这么做，却是把一个大难题扔给了自己，他也是在看自己的态度呢。
想到这里，关老爷子笑了起来，拍了一下身旁关雅丽的手背，说道：“你的这位朋友不错，我看着挺顺眼，关于投资的事情，一会儿再说，不过我还真像开开眼，瞧瞧这种高手过招，不过话说头里，比武是可以，不过谁也不准打破东西，谁也不准伤了对方、”
关老爷子这话一说，也就是点明了，他现在同意比武了，他表明了态度，而他这样，也是顾忌到欧阳博的面子，另外一方面，他也是想要考校一下，看看刘刚到底咋样。
刘刚当然明白，自己跟这老爷子两个人可是在行事上较量，而眼前的欧阳博却是在功夫上较量，一上来，这两个老人家可就都考校起来自己了。
不过，刘刚不怕这个，毕竟他也算是见惯风浪的人了。
“成，您老说了，我一定办到。”刘刚说着，向后退了两步，然后向着欧阳博一躬身，说道：“前辈您先请。”
刘刚的礼数很是周到，这一点倒是让欧阳博也有些怀疑，吴涛说的话到底是真的还是假的了。
不过，现在已经是非比不可的局面了，因此他只能够是点点头，向前走了一步，然后一抱拳，按照武林的规矩来了一个抱拳礼，然后这才向前一探身子，有拳直冲而来，打向了刘刚的面门。
这一拳看起来打的很是平常，但刘刚却能够看出来，这一拳的确是里面有着几十年的功力。
这也就是刘刚，若是换做其他的年轻人，这一拳之后，恐怕也就落败了。
只是，刘刚可不是一般的人，他的功夫那可不是白练的，这么长时间，那么多长老的栽培，那可绝对是派上用场了。
平时他也不咋跟人动手，不过这功夫却是一直都在练，因此这时候眼见一拳打了过来，他身子一晃，在对方拳头将要打到的时候，竟然是向后退去，一退可就是一米左右。
别看是退了一米，这个距离却最佳的距离，而且这一米一退，也就将对方这一拳后面的连环招数都让开了。
欧阳博见刘刚这样躲避自己的一招，不禁心里也是暗暗称赞，不过他却是不信自己打不过一个年轻后生，因此他身子向前一冲，继续上前来毒攻。
两人就这样打了起来，一招一式的比拼下去，刘刚也施展出来了全身的解数，而欧阳博也是施展出来了自己的看家本事，两个人一老一少在屋子里面可就来回转动，动起了手来。
两人这一打可就是五十多个回合没有分出来胜负，刘刚不禁心里也是很佩服眼前的老人，而欧阳博却也是大为震惊了。
按照他的想法，年轻人能够接的下自己十招也就是比较厉害的了，但他想不到，自己施展了自己全身的功夫，也不过是跟对方打了一个平手，而且看人家的样子，好像是根本没有任何的紧张与慌乱，招数中规中矩，丝毫不见忙乱，这样的身手，自己在人家这个年纪的时候也达不到的。
两人又打了有十多个回合，一旁的关老爷子却是开口了：“行了，行了，别打了，差不多了，你们两个的功夫差不多，打下去，年轻人血气方刚，或许能占到上风，但是年纪大的经验丰富，说不定就会把3年轻的人打伤了。”
关老爷子这话说的很是婉转，没说谁赢，也没说谁输，虽然说他说可能年轻的会被打伤，但那终究是假设而已，因此这样一来，倒是令得两个人不好继续打下去了。
刘刚首先收住了招数，跳了出去，笑着说道：“晚辈甘拜下风，前辈老当益壮，我是不行了，前辈赢了。”
而这时候欧阳博的确是有些气喘了，他摇摇头，笑着说道：“当真是后生可畏，我们平手，没有输赢，你小子好样的。”
两个人睡都没输，反而是在比试当中，欧阳博看到了刘刚的诚意，因为他知道，对方刚才百分之八十都是在守，并没有多少主动攻击的情况，这样来说，对方跟自己的确是没想真的打败自己，其心非恶，也因此，他觉得吴涛说的话里面并非是全对的。
这时候关老爷子笑了起来，说道：“行了，你们一老一小当真是有趣了，现在都心平气和的聊聊吧，我现在最主要的事情，就是在茅坪村投资的事情，既然是刘刚来了，我们也说道一下，反正我也想找你呢。”

第775章 嫂~子的床
听了关老爷子的话，刘刚笑了笑，然后跟欧阳博一起坐了下来，说道：“老爷子，我也正想跟您说说这事儿呢。 ”
“说吧，我听着呢。”关老爷子端起了一旁的茶水喝了一口，然后用手指了指一旁的茶壶，又指了一下刘刚这边。
关雅丽立刻就明白了，立刻过去给刘刚也倒了一杯茶，放在了他面前的茶几上。
刘刚点点头，然后目不斜视的对关老爷子说道：“我说老爷子，说起来这事情我也真是用了心，乡下地方，人的思想不够开放，不过他们信得过我，这可不是我邀功，谈成投资的事情是我一手促成的，这事儿雅丽知道，俺们县里面的冯主任也知道。”
“这一点我信，你的确是费心了。”关老爷子点点头，他眼光也落在了刘刚的身上，他能够从刘刚的身上看到一份真诚。
“那就是了，我对这事儿可是相当用心了，不过虽然如此，但人家村子里面也说了，必须要老爷子过去一趟，祭拜一下人家的祖坟，这算是给人家一个面子，也是为过去的事情道歉。”
刘刚叹口气，有些无奈的摇头说道。
“废话，老爷子不可能去，你死了那条心吧，你当你们是什么人，让老爷子去那种地方认错。”
冷笑了一声，一直没有咋说话的吴涛这时候却是忽然张口说道。
刘刚的眼光一闪，冷冷的看向了他，唇边泛起了一丝不易察觉的狞笑，他对于吴涛早已是打从心里狠上了，不过因为有关雅丽，亦或者说关家的缘故，刘刚一直都算是手下留情。
“吴涛，你别说话，这事情不是你能插嘴的。”关雅丽这时候却是瞪向了吴涛，冷冷的说道，语气可是一点儿都没有那种该有的温柔。
关老爷子看了看吴涛，并没有说话，而是在看过吴涛之后，转向了刘刚，深吸口气，说道：“这件事，我同意，不过我也有个要求。”
“有啥要求，老爷子你说吧。”刘刚听了这话，心里的一块心事算是有了答案，不过既然对方有要求，那自己自然是要问问了。
“我如果去了，投资成功了，我要你保证，这次的投资一定要顺利完工，并且质量上不能有一点儿马虎，如果出现了任何的问题，我就找你算账。”
关老爷子看向刘刚，他的意思很明显，是要让刘刚立下军令状了。
刘刚听了这话，不禁一愣，然后笑了起来，挺直了腰板，说道：“成，这个事儿我答应您老，一句话，如果有任何质量问题，出了问题，您老都来找我，我一力承当。”
“嗯，好，有你这句话我就放心了，小伙子，你不错，有担当，是个能干大事儿的人，这事儿你要是给老爷子我办好了，有你的好处。”
关老爷子拍了一下沙发扶手，脸上绽起了笑容，关雅丽也想不到，平时不太喜欢笑的爷爷，今天竟然是能笑的这么灿烂，她心中本来担心的情绪一下子就被驱散了不少。
见事情谈的差不多了，自己继续呆下去也不咋好，虽然说关老爷子或许已经知道自己跟关雅丽的事情，但是目前还不是谈这事情的时候，因此刘刚很是时宜的站起了身子，向着关老爷子一躬身，说道：“老爷子，您老好坐，晚辈我可是告辞了，打扰了你这么长时间，我这就回去了。”
关老爷子看了看刘刚，笑道：“好，走吧，我就不留你了，你事情也多，有空来坐坐，我们再好好聊聊。”
关老爷子的话里面有话，刘刚当然是能够听明白，因此他笑了一下，然后跟欧阳博打了一个招呼，转身走出了房间。
离开了宾馆，刘刚这才长出了一口气，刚才在屋子里面虽然表面显得异常镇定，但是关老爷子身上的那股子气息然跟他有种很是压抑的感觉，这样的情况在刘刚的身上很少会有，可刚才真真切切的就出现了。
不过，跟关老爷子见这一面，倒也是让他心里舒畅了不少。
但，另外的一方面，他想到了吴涛的眼光，又想到了最近的很多事情，刘刚觉得，自己现在虽然接触了不少的人，但是有很多问题自己现在还解决不了，无法去完全摆平，只好是走一步看一步了。
心里想着，刘刚已经是向着自己家的方向走了去。
有两天没回家了，刘刚知道嫂子他们一定是很想自己了。
因此快步回到家，打开家门，走了进去。
客厅里面嫂子正在看电视，其他的女人似乎都不在家。
“嫂子，自己在家呢？”刘刚走进去，然后挨着嫂子坐下了，然后搂着嫂子的肩膀说道。
“是呗，他们去逛商场了，你这两天也不在家，他们都闷得慌了。”嫂子笑着说道，不过话语里面不无幽怨。
“咳咳，那啥，我这两天可是回了乡下，我打电话回来了的，那可是工作哦。”刘刚笑着说道。
“我知道，所以俺们也没打扰你不是？不过啊，听说你跟那个啥大小姐关系弄的挺好的。”嫂子扭动了一下身子，看样子像生气了。
刘刚笑了笑，大手在嫂子身上不断的磨蹭着，然后在嫂子不经意间，一下子大手溜进了嫂子的衣服里面，一把握住了嫂子没有戴罩罩的大馒头上。
“刚子，你个坏蛋，一回来就欺负嫂子。”
嫂子扭动了一下身子，似乎想要躲开，但却并没有真的躲开，胸前的那团就那样被刘刚的大手包裹着，并且挑逗着那上面的葡萄粒。
“难道嫂子不想让我欺负么？难道我欺负嫂子欺负的不疼么？”
刘刚笑着问，然后他的大嘴这时候已经是凑到了嫂子的耳朵边上，轻轻的在嫂子的耳朵边上吹气。
嫂子身子颤抖了一下，呼吸似乎都粗重了很多，然后他推了刘刚一把，然后却是倒在了刘刚的怀里。
“嫂子的床是最好的，俺俩去床上吧。”刘刚轻声说着，而且大嘴还轻轻叼住了嫂子的一个耳垂。

第776章 春~色满屋
嫂子的身子颤抖的更厉害了，虽然跟刘刚那可算是老夫老妻了，但这时候被刘刚这么一弄，她身子也不自禁的有了反应。
“讨厌，你啊，一天到晚看到我就没个正经的。”
嫂子扭动了一下身子，但她的扭动却是向着刘刚的怀里去的，并且这时候她已经是被刘刚一把给抱了起来，向着她的房间走去了。
来到嫂子的房间，刘刚将嫂子放在了床上，然后笑着帮嫂子把身上的衣服都脱了。
看着嫂子那洁白的皮肤，姣好的身段，刘刚不自禁的咽了一口口水，粗大的喉头动了动，然后他便开始脱自己身上的衣服了。
看到刘刚猴急的样子，嫂子不禁笑了起来，笑骂道：“小王八蛋，急啥？又不是没跟我做过。”
“那啥，嫂子啊，你不知道你多诱人，太招人稀罕了。”刘刚说着，已经是扑到了嫂子的身上。
嫂子的身子扭动了一下，然后四肢却是一下子把刘刚的身子给缠住了。
刘刚这时候大嘴已经是印在了嫂子的小嘴上，大舌头毫不客气的直接冲入了嫂子的口中，大舌头挑逗着嫂子的小香舌在嘴里面来回搅合着，令得嫂子的呼吸更加粗重了几分。
而这时候刘刚的大手却是并没有闲着，一把抓住了一个大大的馒头，用力的揉捏着，令得大馒头不断变形，而另外一只手，却是摸到了嫂子的大腿上。
刘刚的手摸到嫂子大腿上的时候，嫂子的身子颤抖了一下，然后她双腿张开了，又合上了，最后在刘刚大手摸到她私处的时候，他的两条腿却是合拢了起来，把刘刚的大手紧紧的夹在了自己的两腿之间，而且任由刘刚将大手的两根手指不断的揉捏自己最敏感的小肉肉那里。
“嫂子，你的那里泛滥了，好像刚才就决堤了。”刘刚的大嘴离开嫂子的小嘴，笑着说道。
“不准笑，本来人家就想了嘛，你又不是不知道，你都好几天没跟我那个了。”
嫂子笑着说道，而且她的身子扭动了起来，没扭动一下，刘刚的大手在他私处的那种刺激就会多一分，这让嫂子更加的舒服。
刘刚的大手已经被嫂子私处弄的湿淋淋的了，他此刻手掌很滑溜，因此他的大手向前动了动，两根手指便进入了嫂子的体内，然后在嫂子体内不断的动着，令得嫂子的娇躯扭动的更厉害，且嘴里也发出了一连串的娇吟声。
“舒服么嫂子？”刘刚低声在嫂子的耳边说道，而且大舌头不断挑动着嫂子的耳垂。
嫂子娇吟着，身躯扭动，配合着刘刚大手的动作，轻轻点头，说道：“舒服，我好想要，刚子，给嫂子吧，我想要你的那个巨大。”
刘刚笑了笑，然后身子动了一下，将巨大露出来，让嫂子的小手抓住了巨大，然后他说：“急啥？嫂子，它可是好久没 让你好好抚慰一下了，你得好好跟他玩玩。”
嫂子娇吟了一声，然后小手不断的在巨大上摆弄了起来，并且每一次的套弄都很用力。
刘刚被嫂子的套弄给刺激的身子一动一动的，他用自己的身子死死的搂住嫂子，让自己的身体尽量完全跟嫂子贴住，然后他说：“嫂子，今天我们来他十次咋样？”
“不，不行，你那么厉害，我怎么能受得了，你要是非带来十次，你找个人过来，让他承受一半。”嫂子笑着说。
“那可不行，我就要跟你来十次，别人不行。”刘刚笑着说道，而且他搂着嫂子的力量更大了一些。
嫂子的娇躯在刘刚的搂抱下已经是感受到了极大的男子气息传入了自己身体里面，他呼吸似乎都不畅了。
“嫂子，你答应了我吧，我要。”刘刚笑着说。
“好吧好吧，嫂子答应你，不过你可得慢点儿。”嫂子笑着说。
“成，放心，我不会让嫂子难受的，只会让你舒服。”刘刚搂着嫂子，狠狠在她的胸前亲了一口，而这时候刘刚已经翻身上了嫂子的身子。
嫂子这时候已经是放开了刘刚的巨大，而且张开了双腿，然后放松了身子，这才又一次抓住了刘刚的巨大，然后向着自己的下身送了过去，嘴里却是笑着说道：“刚子。我要。”
刘刚笑了一下，然后顺着嫂子的手势，将巨大送入了嫂子的体内。
而这时候，嫂子嘴里发出了娇吟声，她的身子扭动了两下，娇吟声更大了一些。
“刚子，好像，好像它又长又大了不少。”嫂子用力动了下身子，配合着刘刚的动作，让刘刚的巨大顶在了自己的花心。
“是么？那嫂子喜欢么？”刘刚问道。
“喜欢，好喜欢，刚子，给嫂子吧，我要，我要它。”
嫂子这时候已经是欲火焚身了，她努力的摇摆自己的翘臀，让刘刚的巨大在自己的身体里面发挥出最大的刺激性。
刘刚的巨大在嫂子的身体里面一开始还是慢慢的动着，后来嫂子配合的动作幅度越来越大，刘刚的速度也就提了起来。
快速的冲刺，令得嫂子的身躯不断的痉挛，在三十多分钟的时间里面，嫂子竟然是高潮了有六七次，她的娇吟声竟然是一浪高过一浪，令人听着销魂之极。
三十多分钟之后，刘刚终于是在嫂子的身体里面爆射了出来，将所有的精华都倾泻在了嫂子的身体里面。
嫂子这时候也达到了这些次高潮的巅峰，她用力的抱着刘刚的身体，娇吟声仍是没有停止，她感觉到现在刘刚的巨大仍是顶着自己的花心，给自己带来似乎无穷无尽的爽感，这让她有种欲罢不能的感觉。
“嫂子，舒坦了吧？”刘刚在嫂子的耳边说。
“我要，我要，我还要，刚子，给我，做多少遍都不够。”嫂子这时候娇吟着，声音有些颤抖的说道，她现在可以说是上瘾了。
刘刚的巨大在嫂子的身体里面动了动，令得嫂子的身体痉挛了两下，她抱的更紧了，她用自己的小嘴轻咬着刘刚的胸肌，说道：“我，不让他出去，继续，再来。”

第777章 我们都要
刘刚感受到自己的巨大在嫂子的身体里面，似乎是被什么东西给夹住了，而且还不断的跳动着，他知道，那是因为嫂子的那里受到了自己的刺激，所以这时候受到刺激大了，反而是有了极大的反应。
刘刚的巨大本就没有太过软下去，这时候受到了这种刺激，更是很快在嫂子的身体里面迅速壮大了起来，而且很快就雄风再振，重新仰头挺胸了。
刘刚大手在嫂子的胸前，握住了两个大馒头，然后用力的揉捏着，笑着说道：“好啊，嫂子你变坏了，竟然是会夹人了，竟然是不让我出去休息，好吧，让我跟你连续作战，可你也得能受得了。”
刘刚说着，忽然腰身一挺，速度陡然提升，大力的开始冲刺，一次次的冲击着嫂子的花心位置。
嫂子的里面受到了极大的刺激，尤其是花心那里，感受到很大的冲击，她的身子一挺一挺的，承受着刘刚巨大的刺激。
嫂子的娇吟声可是惊天地了，她的身躯扭动着，不断承接着刘刚的那种冲击，让自己冲上了快乐的巅峰。
这一次嫂子达到高潮的速度更快了，不过是十多分钟，嫂子竟然是达到了四次高潮，而这个时候，他的娇吟声越发的娇媚动人，而且声音大的整个的房间里面不但充斥满了，就算是此刻刚刚从外面走进来的一群女人也都听到了。
“那，那是嫂子的叫声。”王大丫这时候听出来了嫂子的声音，她的脸一下子红了起来。
“可不是么？一定是刘刚回来了。 ”这时候沈小爱将手里买的东西放在了沙发上。
女人们的脸上都泛起了红晕，因为嫂子的娇吟声，令得他们的心头一阵阵的酥麻，她们感觉自己的身体里面好像是有着什么东西在蠢蠢欲动，而且下身似乎都有些不得劲儿了。
“这个死刘刚，回来了也不告诉我们一声，嫂子自己在家，这下子可让嫂子得了大便宜呢。”王大丫笑着说道。
女人们彼此都知道是怎么回事，而这时候听到王大丫的话，不禁脸上都泛起了笑容。
因为，他们知道，王大丫要搞怪，而且这些女人们也好几天不见刘刚了，因此他们想要好好收拾一下这个把他们扔下好几天的坏小子。
女人们纷纷收拾自己的东西，几分钟之后，一个个身上都换了睡衣，而且看上去都是非常单薄的那种。
王大丫看着众人，不禁笑了，然后他第一个把嫂子的门给推开了，然后就那么施施然的走了进来。
嫂子这时候仍是大声的娇吟着，她的身子上下的起伏迎合着刘刚的动作，而在眼睛睁合之间，他似乎看到了房门被推开了，而且有人走了进来。
而这时候，刘刚也感受到了，因此他稍稍回头，便看到了女人们都站在自己的身后不远处，看着两个人在这里做那事儿。
“我、我说那啥，你们咋，咋进来了？”刘刚有些诧异的问。
“问我们？你好几天没回来，。俺们想你了，这不是，听到你跟嫂子在办事儿，我们进来看看。”
王大丫笑嘻嘻的说着，而且顺手在刘刚的屁股上拍了一巴掌。
被王大丫这一巴掌拍完，刘刚不禁觉得自己的巨大更是受到了不小的刺激。
“那啥，有啥好看的，你们又不是没跟我做过，出去出去，等会儿我去找你们。”刘刚说着，而且巨大仍是在不断的冲击着。
“那可不行，我们大家都要，你今天有一个不伺候到了，以后你谁也别碰了。”沈小爱掐着腰，笑着说道。
刘刚这个无语啊，不过想想，心里却是乐开花了，这可是好事啊，自己的这些女人，自动来找自己求欢，那可是大好事。
想到这里，他一伸手，抓住距离自己最近的王大丫，然后将她的衣服一把就扯了下来，然后大手直接摸上了她的大馒头，然后说道：“成，那你们都脱了吧。”
四五个女孩子一听这话，不禁都笑了起来，然后一个个的开始脱衣服，其场面之壮观那可是相当宏大了。
而这时候刘刚的冲击并没有停，巨大在嫂子的身体里面不断的撞击着，令得嫂子的娇吟声一浪高过一浪，她的身子已经好像是不属于他自己的了，她受到这种冲击，已经是几乎要昏厥了一般。
嫂子的高潮此刻已经是达到了七八回了，而刘刚的的巨大，在四十多分钟之后，终于再次爆射出来。
刘刚的巨大在嫂子的身体里面爆射之后，过了好一会儿才将巨大抽了出来，然后对着一旁的赵婷婷说道：“来宝贝儿，给我好好清理下，然后让它舒服舒服。”
“是，大爷。”
赵婷婷笑着走了过来，小手抓住巨大，轻轻的用自己的小香舌舔弄了一下，然后这才用自己的小嘴含住了巨大开始一点点的套弄了起来。
而这时候嫂子已经是瘫在了床上，她感觉自己的下面这时候好像是有着无数的东西在拉扯，感觉里面好舒服，舒服的她现在还没有过劲儿呢。
而这时候沈小爱与王大丫打了一个眼色走了过来，他们将身子靠近刘刚。
刘刚的大手伸出来，握住了两人的胸前大馒头，用力的揉捏了起来。
揉捏了一阵子之后，刘刚这才伸出手，探入两个人的下身，分别在两个人的私处开始揉捏，令得两个人身子扭动，发出了轻微的娇吟声。
而这时候的刘嫣然，也是凑了过来，躺在了刘刚的下面，用自己的小嘴轻轻舔弄起了刘刚的下面的蛋蛋，这让刘刚不禁感觉更是舒服到了极点。
刘刚在几个女孩子的伺候下，他觉得自己比从前的皇帝还要舒服了，他心中痒痒的，他知道，今天晚上，自己绝对是一夜驭几妻了，并且他今天晚上要让他们都舒坦的受不了，让这些小美人都欲死欲仙。
刘刚正在家中过着皇帝都没有的生活的时候，在关老爷子的住处，关老爷子正盯着关雅丽在看，他低沉了声音，问道：“我说丫头，你选的这个刘刚不错，只是，爷爷想问你，那吴涛怎么办？这小子可也不是一般人啊。”

第778章 退婚
“我才不管他呢，他愿意干啥干啥去，跟我有什么关系？”关雅丽很是不高兴的坐在一旁，气鼓鼓的样子，像一个充满气的充气娃娃。
关老爷子笑了起来，他用手拍打着沙发的扶手，叹口气，说道：“你要知道，你们可是订婚了的，现在要悔婚，那可不是什么好事。”
“我不管，反正我不要嫁给他，这种人，简直让人恶心。”关雅丽摇着头，一脸的厌恶的样子。
听了关雅丽的话，关老爷子不禁也笑了起来，他叹口气，说道：“丫头，你啊，真是不让我省心，不过倒也罢了，这个刘刚倒也的确不错，只是我跟你说，吴家可也不好惹，你千万别硬来。”
“爷爷，我不管，硬不硬来都是那么回事，其实吴涛那小子，早已是看准了我们家不会悔婚，您老是个说话算数的人，所以一直这么缠着我。”
关雅丽很是不高兴的说。
“你这丫头，当初订婚的时候，又不见你反对。”关老爷子叹口气说道。
“婚事你早就给我订下了，那个订婚仪式，不过走个过场而已，你当我不知道么？”关雅丽叹口气，眼泪好像都要出来了。
关老爷子很疼这个孙女儿，见他这样，不禁也是有些慌了手脚，连忙说道：“行了，行了，你别耍脾气了，这事情我们慢慢来，最后一定让你满意，不过啊，你可是要知道，现在我来的最主要的任务是啥。”
“我知道，不就是去村子里面看看，然后去道歉一下么，这样能够令得投资更顺利。 ”关雅丽见爷爷转移了话题，他也就不在那个话题上打转转了。
关老爷子点点头，叹口气，说道：“不错，的确是这样，不过我回来，也是想要祭祖的，不管怎么说，我们关家也是在这里起家的，回来看看，祭祖也是应该的。”
听了关老爷子的话，关雅丽不禁点了点头，他当然明白，爷爷说的是实话，回来不仅仅是为了投资的事情，爷爷是乡土难离，很小的时候离开，现在回来，他是想念家乡了。
“这样好了，明天你去找刘刚，让他安排一下，我们回茅坪村看看，几十年没回去了，虽然前两年回来过，可也不过是在飞机上看了一眼，没有真正走到里面去，还是心有不甘啊。”
关老爷子叹口气说道。
“嗯，明天我就跟刘刚说，让他安排这事情，一定要让爷爷你去村子里面转个够本。”
关雅丽笑着说道，这时候他在关老爷子的面前，竟然丝毫没有了女强人的那种气场，一派天真烂漫的样子。
关老爷子也是拿自己的这个孙女没有办法，只能苦笑，不过他心里对刘刚的印象却是又加深了不少，因为孙女对刘刚的感情与感觉的确是令得他觉得刘刚的确是个很厉害的人物了。
而刘刚这时候却是全身大汗了，他站在嫂子的屋子里面，已经是将眼前的这几个女孩子都给梳理了一边，令得他们一个接一个的娇吟不止，最后他在每个女孩子的身体里面都爆射了一回，他这才算是心满意足。
不过，他虽然心满意足，可这些女孩子却并没有放过他的意思。
“刘刚，不行，你这样可不行，平时跟我们每个人可都是要做几次的，现在一人一次，真是抠啊。”
王大丫这时候先不干了，她站起了身子，拍了拍自己的翘臀，对刘刚说道。
刘刚在她挺起来的大馒头上摸了一把，然后笑着说道：“咋的？你们还打算每个人今天晚上跟我来三四回？”
“当然了，你这么多天都不跟我们在一起，我们一定要让你交皇粮。”
沈小爱也站直了身子，笑嘻嘻的说道，她额头上还有着残留的汗水，刚刚她可也是被刘刚折腾的够呛。
刘刚笑了起来，一个个的看过去，笑道：“你们这帮小妖精，想要你们老公我精尽人亡么？告诉你们，今天晚上，最多每人再来一次，再多了，我可是真的要吃不消的。”
其实，王大丫他们这么说，也不过是想要刘刚注重他们一下，而且他们的确是没爽够，但他们也知道，如果做的多了，刘刚容易出问题，所以他们也不过是开玩笑而已。
但，谁想到这时候的刘刚却是振起雄风，竟然是再一次俯下身子去，开始跟女孩子们鼓捣了起来，而这一次刘刚的速度与耐力都没有之强强悍，不过却仍是弄的女孩子们娇吟不止，甚至于娇吟的声音比刚开始还要大，还要娇媚。
一阵的盘肠大战，终于是结束了，刘刚瘫软在床上，而女孩子们也都横七竖八的躺着，她们觉得自己好像是飞了起来，再也动不了了，那种爽爽的感觉让他们几乎是想要抱着刘刚大叫不止。
刘刚这时候眯缝着眼睛看着横七竖八的女孩子们，他的唇边却是泛起了微笑，因为他忽然发现，自己的确是有这个能力，现在“大明欢喜禅”的功夫还没有大成，竟然就能够一夜之间连续作战这么多次，这还真是让他很是兴奋。
不过，今天做的次数达到了十多次，他也有些承受不了，因此躺在那里昏昏沉沉的睡了过去。
这一觉也不知道睡了多久，刘刚感觉自己的巨大好像是被什么东西给包裹住了，然后一点点的在套弄，刺激感很大，令得他很爽，很想要冲锋，因此他缓缓睁开了眼睛。
这一看他不禁笑了，因为这时候他看到嫂子正趴在自己的下身，正用他的小嘴伺候着自己的巨大。
“嫂子，你想要了？”刘刚用手摸着嫂子的头发，轻声问道。
“当然了，你说要跟我连续做十次的，可这帮丫头来了，你就应付起了他们，我只好是休息一下，现在我休的差不多了，你也睡了一觉了，那么我们是不是该继续一下了呢？”
嫂子笑着说道。
刘刚一阵无语，没想到，嫂子竟然还来找后账，看来自己还真得是多多修炼，要不然自己的后宫这么壮大下去，这些女人一起来，自己可真是要招架不过来了。

第779章 喜讯来临
被嫂子的挑逗弄起了情欲，刘刚爬起了身子，跟嫂子又来了一场大战，这一次的大战令得嫂子娇吟声不断，将女孩子们都弄醒了，不过她们现在可是已经被刘刚弄的全身酸软，因此没有人再跳出来要跟刘刚做了，在看到刘刚跟嫂子的激情戏之后，女人们纷纷离开，她们可也不想总是当电灯泡不是？
女人们离开了，刘刚跟嫂子的大战仍在持续，两场下来，刘刚已经是有些累了，不过这时候嫂子却仍是在兴头上，拉着刘刚想要再来一次，可这时候幸亏是一阵急促的电话铃声将刘刚救了。
刘刚拿过手机看了看，见是关雅丽，不禁有些奇怪，现在不过是凌晨五点多，这丫头咋就打电话过来了呢？
心里想着的时候他已经是接通了电话。
电话刚刚一接通，电话那边便传来了关雅丽的声音：“刘刚，我跟你说，爷爷要去村子里面祭祖，你得陪着去，这事情交给你负责安排了，一定要安排的妥妥当当，这可是关系到我们俩之间的关系。”
还没等刘刚问是啥事情，关雅丽便劈头盖脸的来了这么一通。
刘刚一阵无语，不过他也听明白了，原来这丫头奉命给自己下达指令。
不过听关雅丽说这事情关系到他跟关雅丽之间的关系，刘刚立刻就明白了，关老爷子现在虽然没有点头，但却并没有表明态度反对，而这对于刘刚来说也是一件好事。
想到这里，他对着电话那边的关雅丽说道：“成了，就这事情呗，我一定办好，我的姑奶奶，你看看现在几点，等起来我一定去安排。”
“哼！几点怎么了，谁知道你现在正在谁的床上风流快活呢，我可是不管你跟几个人有关系，不过你要是敢对我始乱终弃，你小心了。”
关雅丽在电话那边说道。
刘刚一阵无语，这个女强人的女人，这时候竟然是变得如同小孩子一般撒娇，看来女人就是女人，一旦他对某个男人死心塌地的时候，一定会把自己天真的一面展露出来的。
答应了一声，刘刚挂断了电话，他看向了一旁的嫂子，见嫂子正在用一种很是暧昧的眼光看着自己，他不禁干笑了起来，说道：“是关雅丽，她让我安排一下他爷爷去村子里面的事情。”
“行了，你不用解释了，嫂子虽然有点儿吃醋，不过你这个人不可能只跟一两个女人有关系，你这辈子注定是要跟很多女人有关系的， 不过只是希望你别始乱终弃，做太多的孽就是了。”
嫂子叹口气说道。
刘刚笑着将嫂子搂到怀里，说道：“嫂子，你放心好了，我绝对不是那样的人，而且你想想，我要是那样的人，现在我的后宫能这么强大么？”
听刘刚这样表白，嫂子气的在他的胳膊上拧了一把，然后不禁也笑了起来，说道：“你小子，就是嘴来得，行了，今天饶了你，让你休息一会儿。”
刘刚笑了笑，但他却是不肯安生，抱着嫂子的时候，将自己的巨大在嫂子的身上不断蹭着，然后在嫂子不注意的时候，将自己的巨大就那么送进了嫂子的身体里面。
嫂子想要挣扎，却是被他抱的紧紧的，然后刘刚说道：“嫂子，我想让它在里面呆着，一会儿起来再拿出来吧。”
嫂子脸上一红，不过她感觉到很幸福，毕竟刘刚愿意把自己的巨大放在自己的身体里面，这说明刘刚不但对他的人，好，而且对他的身体也没有厌恶，这样的感觉让她心里很舒服，很满足，更加深深的对刘刚爱的不能自拔了。
刘刚这一觉一直睡到了早上九点多，嫂子本来是要起来给刘刚做饭的，可是刘刚抱的很紧，弄的嫂子不敢动了，而且刘刚的巨大在嫂子的身体里面，嫂子稍稍一动，刘刚立刻能够感觉的出来，然后就紧紧的抱着嫂子不让他动，更不让巨大离开嫂子的身体里面。
因此直到刘刚真正的醒过来了，巨大用力在嫂子的身体里面活动了几下，而后抽出去之后，嫂子才算是获得自由。
“你小子，一天没个正经的，睡觉的时候也得用你那个玩意对付嫂子。”嫂子笑着说。
刘刚也笑了起来，用手摸了一把巨大，然后说道：“那嫂子觉得这么睡觉舒服么？”
“还行吧，”嫂子笑的很是妩媚，虽然嘴里说还行，但是心里可是甜丝丝的。
穿好了衣服，嫂子去给刘刚做饭了，而刘刚却是拿过了电话，给冯主任打了一个电话过去。
冯主任早就到了单位，这时候接到刘刚的电话，他感觉很是有些惊奇，接通了电话，冯主任在电话那边问道：“小刘啊，到底怎么个情况？没事了吧？”
“没啥大事，不过我跟你说个好消息，你可是要稳住了。”刘刚笑着说。
“放心好了，稳稳的呢，你就只管说。”冯主任大声的说着，他现在精神状态不错。
“我跟你说，真正的投资商，关家老爷子来了，而且他要去茅坪村祭祖，这样一来，只要是他去过了，而且村子里面的反应不错，那么我们的投资马上就能落实，你懂我的意思吧？”
刘刚笑着说道。
冯主任一听刘刚这么说，不禁大喜，他哈哈大笑着说道：“好，真的是个好消息，小刘啊，这件事情可都是你的功劳，没想到，你这么快就能把这事情给落实了，你真是厉害啊。”
刘刚笑了一声，然后声音变得严肃了起来，他说道：“我说冯主任，你要知道，这位关老爷子可是省里面都关注的大人物，他的投资对于恩施市的影响力之大，可不是一般的，所以必须要弄好，安排他去村子里面的任务 可就落到了我们的身上，县里面的领导现在还不知道，而且老爷子不愿意让他们知道，所以我们俩必须要弄好点儿，不能出错子，一旦弄不好，可就是鸡飞蛋打的结果。”

第780章 乡音难改
“是是是，一定不会出乱子，你放心，我一定把事情安排的妥妥当当的。 ”冯主任说的话基本上跟刘刚与关雅丽说的差不多。
刘刚心里好笑，但是他也知道，这事情绝对是不能够有差池，因为一旦有问题，真的会把事情弄糟糕的，之前的努力都白费了。
所以，在跟冯主任通完电话之后，刘刚就爬起了身来，来到客厅吃了饭，然后便出了门。
第一站他去了单位，看了看单位的情况，见没有什么大事儿，他也就放心了，然后直接去了招商办。
来到招商办，见到冯主任的时候，这厮正在积极的联系车，而且还找了保安公司，找来了一大批的保安，并且他一共调集了有五辆车，他把中间的一辆安排成了关老爷子坐的，而四周的则是保驾护航的，这样一来也算是万无一失了。
刘刚看着冯主任的安排，他倒是也有些刮目相看了，这厮竟然是安排的算是井井有条，还很不错的。
“咋样？我的这个安排你还满意吧？”冯主任笑着说。
“成，冯主任果然是有两下子，我还真是得向你多学习。”刘刚立刻马屁就拍了过去，这让冯主任也觉得的确是挺舒服的。
“啥时候出发？”冯主任安排的差不多了，这才问道。
“你知道安排差不多了，我就给那边打电话，关老爷子应该是随时都准备去的吧。”刘刚说道。
冯主任点点头，看了一下安排的时间表，又看了看现在的时间，说道：“这样好不好，我们就今天中午十一点出发，到那里正好吃午饭，吃过午饭之后，我们就开始行动，一圈走下来也应该是下午四五点钟，我们赶回来，然后正好吃晚饭。 ”
“成，你说了算。”刘刚也是挺兴奋的，因此一口答应了下来。
跟冯主任定好了，他立刻给关雅丽打过去了电话。
“压雅丽，事情基本上已经安排好了，老爷子出发的时间是今天中午十一点，现在还有一个多小时做准备，你可以让老爷子准备下，十一点我们准时到宾馆去接你们出发。”
刘刚对着电话那边的关雅丽说道。
“行，既然你说安排好了，那我就让爷爷准备。”关雅丽说道。
挂断了电话，刘刚坐在沙发上，沉吟了一会儿，然后对冯主任说道：“车子方面，中间的车子不要用其他人的了，你的也不要用了，还是用关雅丽他们自己的，至于说五台车子，四台不变原来阵型，多出来的一辆，直接去开道。”
听了刘刚的话，冯主任想了想，终于点头，说道：“行，就这么定了。”
刘刚他们这边紧锣密鼓的在安排行程，而在另外的一面，在一处封闭的屋子里面，光线很暗，只能够看到人的影子，却是看不到人的脸部。
“幽月，这次的行动我必须要做，你不能拦着我。”林慧铎的声音在屋子里面传来。
“你都要放弃了，为什么还要这么执着？”幽月的声音传来，而且带着那么一点儿的不耐烦。
“这是最后一次，如果再对付不了刘刚，我就认输，暂时不对他下手。”林慧铎的声音再次传来。
幽月叹口气，其实她真的很担心，这一次林慧铎的目标人物不是刘刚，而是关老爷子，而若是关老爷子出了问题，那么刘刚会如何，幽月也说不准了。
这时候林慧铎对着黑影里面影影绰绰的人们说道：“刚刚我说的部署你们都听清楚了么？”
“听清楚了，到时候我们会听你统一指挥的。”一个沙哑的声音说道。
“好，我要的就是这个回答，你们放心，只要事情成功了，我不会亏待你们，你们要的钱，我已经准备好了，只要这边一完事，立刻将钱打入你们在国外的户口里面。”
林慧铎笑着说，而且他的笑声中有着一份得意，一份阴狠。
当然了，刘刚是不知道林慧铎这次行动的，即便是知道了，这一次的计划也不能改变，因为必须要去的。
因此，在十一点的时候，他们来到了大德宾馆，接了关老爷子下楼，然后将他送入了车子里面。
车子当然用的是关雅丽的，而驾车的人是关雅丽，而跟着老爷子的人有欧阳博，另外的一个人就是吴涛。
不过，吴涛刚刚一上车，关雅丽却是不干了。
“吴涛，你下车，那么多车子，你干嘛非要坐我的这辆，再说，你在这里也有自己的车，别坐我的车。”关雅丽对吴涛怒道。
吴涛本来是想多说两句的，但转念一想，却是笑了一下，说道：“行吧，领导咋安排，我就咋做。”
说完这话，吴涛倒是真的下车了，开了自己的车子跟在他们这六辆车子的后面。
而刘刚自然是也坐到了关雅丽的车子里面，他心里还是有些不放心，一来是觉得这一次的行动必须要多多注意，另外一点，他总觉得似乎有着什么人在跟自己作对，他实在是不想出什么乱子。
车子启动了，很快就奔着茅坪村而去了，路上颠颠簸簸，令得车子里面的人身子起伏不定，而关老爷子的眼睛一直都盯着车窗外，他似乎是在回忆着什么。
“老爷子，您老是不是觉得这里很熟悉？”刘刚笑着在一旁问道。
“嗯，很熟悉，这里的一草一木几乎跟我离开的时候没有什么变化，这让我想起来了儿时的回忆。”关老爷子感叹着说道。
“您老在这里过的童年，应该是非常想念童年时候的那种日子吧？就像我，其实我也是，我的童年也是在这里度过的。”刘刚在一旁说道。
“是啊，真是物是人非了，人都这么大年纪了，可是景物仍是不变，乡音不变，这才是真的。”关老爷子发起了感慨。
刘刚笑了笑，然后眼光却是在四周的树木丛林，以及杂草中搜索着，他怕有什么不测发生。
而关老爷子，却是丝毫也没有想这些事情，他的眼睛一直都看着远远的山峦，看着路旁的一草一木，他的思绪早已是跟着车子的前行回到了几十年之前了。

第781章 尖峰时刻
车子在不断的前行，一直向着茅坪村的方向行驶着。
路程其实并不算太远，因此一路上人们其实心情都很放松，虽然说是觉得在保护人，但其实这么近的路途，没有人会觉得真的有啥危险。
而刘刚这个时候，他的眼光却是不断的扫视着远处与近处。
他扫视了一周之后，眼光却是落向了不远处的一个山包。
那里距离他们现在的车程大约还有几分钟，不过刘刚却是有种预感，远处的山包之上或许有危险存在。
因为，那里算是一个制高点，若是有人在那里埋伏，可能就会威胁到这边的车子。
心中有了一定的警觉，刘刚也就开始行动了，他对正在开车的关雅丽说道：“停车。”
关雅丽睁开开着好好的，她的注意力都在车子上，跟刘刚刚才也不过是说了几句话而已，这时候忽然听到刘刚让她停车，不禁有些奇怪，问道：“为什么要停车？开的好好的。”
“我让你停车，自然是有原因，听我的，快点儿，过一会儿来不及了。”
关雅丽听刘刚说的郑重，因此一脚刹车踩了上去，车子很快就停住了。
而跟在他们后面的车子见前面的车子停住了，也相应的停住了，不过他们前面的车子却没有看到，仍是继续向前。
刘刚皱了一下眉头，前面的车子里面坐的是冯主任，他立刻摸出了电话，给冯主任打了一个电话。
“立刻让司机停车，有点儿不对，我觉得应该是有危险，有人要对老爷子不利。”刘刚声音严峻的说道。
冯主任也没有想到会有这样的事情，按照他的想法，这次的准备也不过是走个过场，怎么可能会出现问题呢，因此刘刚跟他这么说的时候，他觉得有些好笑，他说道：“小刘，放心吧，不会有问题的。”
“我让你停车你就停车，不要继续前行，难道出了事情你能负责么？”刘刚大声的说道，语气很是严厉了。
听到刘刚这么说，冯主任只好是让司机也停了车，并且让前面带路的车子也停了下来。
这时候关老爷子正在看刘刚，他仔仔细细的看着刘刚，半晌笑着说道：“年轻人，有什么危险呢？我看这里风平浪静的，不像有危险的样子。”
刘刚又环视了一下四周的景物，他叹口气，说道：“老爷子，我也说不好到底有没有，但是我的直觉告诉我，应该是有的，你看远处的那个山包，我觉得那里应该就是危险所在。”
关老爷子向着远处的山包看了看，半晌他点点头，又环视了一下四周，终于是叹口气，说道：“如果这是战争年代，那个地方算是这一带的制高点了。”
“没错，那里就是制高点，如果是以前打仗，距离还需要近很多，但是现在却不一样了，狙击步枪的厉害，是我们难以抵挡的，所以我们必须要谨慎。”
刘刚盯着远处的山包说道。
“那你有什么对策？”关老爷子看着刘刚，他现在发现这个年轻人很是有智慧，而且说出来的话很有信服力。
“我认为，我们应该趴在车里，并且用一些东西挡住车子的这一面，然后以最快的速度冲过去，这样一来会令得对手措手不及，如果不是，很容易出事。”
刘刚看了看四周的环境说道。
“你觉得我们这么做，可以冲过去？”一旁的欧阳博忽然开口说道。
“只能试一试了，我们终究是要过去的，所以不用这个方法，恐怕是怎么也过不去。”刘刚无奈的说。
“敌人如果有火箭筒呢。”欧阳博说道。
“这个可就不好办了，如果真的是那样，我们很危险。”刘刚无奈的叹口气，说道。
欧阳博点点头，他对于刘刚的敏感度很是佩服，就算是他，经验如此丰富的人，也没有第一时间察觉到远处的问题。
“我们下车去看看，说不定能够摸到敌人的背后去。”欧阳博说道。
“这个问题我也想过了，不过我们只有两个人可以做得到，那些人都是保安，一旁的情况还好，如果遇到真正的悍匪，恐怕是未必顶用。”
刘刚笑着对欧阳博说道。
欧阳博也笑了，但两个人的笑容一现即没。
“这样吧，我下车，你们仍是留在车里，还是按照我说的办，我现在潜行过去，在我告诉你们，快速向着那边冲刺的时候，你们就开车，车里的人都低着头，千万不要抬头，司机也是一样。”
刘刚说道。
几个人点头，而后刘刚给前后车上的人都说了同样的话，而这样一来，可是令得车子里面的人都震惊了，不过他们还算是能够听从刘刚的指挥，刘刚说完之后，没有人反驳，也都同意了。
当然了，有一个人不相信刘刚，那就是吴涛，他觉得刘刚的话是废话，这里穷乡僻壤的，怎么可能有人会对他们不利呢。
刘刚轻轻开了车门，然后走了下去，而他在下车之后，行动却是快的令人难以想象，就连在车子里面看他下车的欧阳博也是吃了一惊。
刘刚的身子一离开车子，立刻就钻入了杂草里面去并且速度很快的匍匐前行。
“老板，敌人有人下车了，我们该怎么办？”此刻躲在山包上的一个男子低沉了嗓音对着听筒说道。
“看清楚那个人的样子了么？”听筒里面传来了林慧铎的声音。
“没有，他的行动很快，而且距离我们的涉及目标太远，难以看的清楚。”
男人仍是低沉了嗓音，对对话筒说话，不过他脸上的肌肉却是动了两下，因为他忽然发现刚才看到的目标，这个时候完全失去了踪影。
“废物，怎么回事？难道他们发现了我们？不可能啊，距离这么远，就算是他们有望远镜，也不可能发现的。”林慧铎的声音再次传来。
“失去猎物踪影，对方很机敏，我们用不用撤退。”男人有些紧张的对着话筒问道。

第782章 狭路相逢
“废物，一群废物，竟然能让他没了影子，我们的计划是不是泄露出去了？”林慧铎这时候在话筒那边大声的吼道。
“不可能，我们一直在一起，根本没有任何人有机会泄露出去这件事。”男人在这边低沉嗓音说道，而且他说的时候，话语里面有着一份阴冷。
林慧铎在那边听了这话，不禁打了一个冷战，他忽然明白了一件事，跟杀手在一起，一定不能够太过激动。
“算了，那个人未必就是冲着我们来的，距离这么远，他未必能发现我们，大家注意盯着就是了。”林慧铎在那边有些无力的说道。
男人听到林慧铎这么说，眼光在刚才刘刚消失的地方扫了扫，见那边丝毫也没有动静，只好叹口气，说道：“好，听你的。”
埋伏在山包，以及下面的人都静静的守候着，他们现在的目标自然是山下那中间的一辆车，他们都做好了准备。
按照林慧铎的计划，先将前面的车给打的停止前进，然后再对后面的一辆车下手，这样中间的车也就被困住了，这样一来，他们下手成功的几率就很大了，弄得好了，刘刚也是会被一起干掉的。
然而，他们想不到的是，刘刚在远处便已经是有了警觉，而且还在远处停了车子。
这时候的刘刚他身子一直都是匍匐而动，并且他运动的频率竟然是跟风向的动作有了默契。
虽然说刘刚没当过杀手，也没当过特种兵，不过他对于这些东西非常喜欢，平时看一些电影，电视剧也都看过了。
并且最主要的是，那些长老传授给他的功夫当中也有着潜行的一些方法，因此这时候刘刚倒是运用上了。
刘刚行动的速度很快，不一会儿就来到了山包下面不远的地方，他趴伏在草丛里面，向着上面仔细看了过去，见那里果然是有着人影趴伏，他心中暗暗庆幸，自己的直觉还是对的。
稍稍动了一下，刘刚向着山包的方向爬行了过去，而这时候他意外的发现，在山包的下面有着几个人趴伏在那里，看样子都是盯着过来的车辆。
心中一惊，幸亏自己行动的不快，而且声音很小，没有引起他们的注意，因此刘刚悄悄的向着那些人靠拢了过去。
那些人这时候根本就没有发觉有人向着他们靠拢，他的注意力都集中在了远处的车辆上，他们有些奇怪，为什么这些车辆不动了，按照他们的推算，车辆继续前行不超过半里路便会进入他们的射程之内，那时候已经是可以准备进攻了。
然而，偏偏车辆不动，这让他们很郁闷。
但，就在这个时候，刘刚已经是摸到距离他最近的一个人身旁，他随身的匕首这时候也摸了出来，并且毫无声息的刺入了那个人的身体当中。
因为这些人距离都不是太近，所以他被刘刚从侧面袭击，并且捂住了他的嘴，其他人并没有听到。
一刀致命，将那个家伙给弄死了，刘刚这才松口气，然后又看向了另外的一个人。
刘刚的行动速度很快，不到半分钟就爬了过去，并且用同样的手法击杀了这人。
刘刚连续得手三次，而这时候意外却突然发生，因为这时候其他埋伏的人发觉了这边的不对，因为他们利用无线电通话在说话，而这时候他们听不到这边的声音了，因此转过了头，向着这边观察，却是发现刘刚的存在。
一发现刘刚的存在，这些人立刻知道不妙，因此一起向着刘刚扑了过来。
这些人手里都有枪，但是他们不想开枪，因为那样就会暴露目标，而且对付刘刚一个人，他们觉得用不着抢。
而这或许也是他们最致命的错误，因为刘刚的功夫那可不是一般的好，想要跟他近身搏斗，那简直就是开玩笑了。
并且与此同时，刘刚的电话也摸了出来，在与这些人搏斗当中把电话打了出去，他大声的喊道：“开车。”
因为早已是布置好了，所以刘刚的话一出口，那边的车辆也就开始了行动，马上启动了起来，向着茅坪村的方向疯狂的飙去。
而这时候刘刚与那几个人的搏斗也是在最激烈的时候。
那些人是受过特殊训练的特种兵，出手很快快捷凶猛，招招都是致人死地的招数，但刘刚却是岿然不惧，出手如电，在经过了三十多招的较量中，刘刚终于是将这几个人都打的飞了出去。
而也就是在这时候，山包之上，枪响了。
那是狙击步枪的声音，不过那声音并不算太大，因为是带了消音器，所以声音不过是能够传出去三里路左右，并不会太过惊人。
但是，刘刚却是清楚的听到了，不禁抬起了头，看向了山包之上。
他这时候能够看到，山包上，一个人正在用一把狙击枪瞄准了中间的车辆在射击，刚才的那一枪打的竟然是车胎，也就是说对方知道车辆里面已经挡上了，无法真正的射击，所以干脆打车胎，令得车子抛锚，也就不能够继续前行了，这样给自己的同伴下手的机会。
鼻子里面哼了一声，刘刚心中愤怒到了极点，自己好不容易找来了关老，这帮家伙竟然是想要射杀关老爷子，这可是绝对不能够容忍的。
刘刚这人极为看重承诺，对于自己说过的话，他都会去兑现，这时候关老爷子有了危险，他绝对是不能够不管的，因此他手里的匕首这时候忽然被他甩了出去。
萧寒的功夫虽然大部分都是近身肉搏，但是对于开枪，或者是一些属于暗器之类的东西也是都学习了一些的。
尤其是对于这个飞刀，刘刚可也是下过一定功夫的，因而这时候，刘刚不能够及时冲上山包去，在这个距离相对远了一些的地方，刘刚只能够冒险将手里的刀子飞了出去。
这也幸亏是刘刚，他身体当中有着内力，若是换做是一般的人，恐怕根本做不到在这么远的距离投掷一柄飞刀过去。

第783章 干柴烈火
刘刚的这一刀虽然是从远处抛掷过来的，但是力道或者说速度都是一流的，这一刀正中手中拿着狙击枪那人的手臂，一刀之下，那人惊呼了一声，然后手里的狙击枪便再也把持不定，掉落在了地上。
而这个时候，刘刚的身子也直接冲了出去，向着山包冲了过去，一边跑他一边大声对着手机里面喊：“快，下车，往草丛里面去，车子不能开了。”
刘刚的话现在就是命令了，车子里面的人都听刘刚的话，纷纷下车，保护着关老爷子向着草丛里面而去。
而刘刚的身子快如闪电一般冲上了山包，而此刻山包之上，一共是有着三个人，他们手中拿着不同的武器。
此刻见刘刚冲了上来，一个手里拿着冲锋枪的家伙，他向着刘刚一抬手就是一梭子子弹。
刘刚见机很早，他的身子猛地向着侧面一扑，已经是躲开了，而且他的手腕一翻，一块刚才从地上捡起来的石头，这时候直接发了过去，打在了那人的脑袋上，直接将那人打的脑经崩裂。
而在这样的情况下，那个拿着狙击枪的人，他身子一动，已经是把匕首拔了出来，怒吼了一声，想要冲向刘刚，但是另外的一个人，却是一拉他，大声说道：“队快走吧，计划失败了，我们要保命。”
受伤的队长怒目而视刘刚，但是想想，他一狠心转身就逃。
而那个手里拿着火箭筒的家伙，他忽然转身向着刘刚狞笑了一下，然后火箭筒向着山下瞄准，然后扣动了扳机。
这时候刘刚的身子刚刚摔倒在地上，他想要去阻止，却已经是来不及，那人的火箭筒已经发射了，而且在发射之后，他向着队长的身影追了过去。
看着敌人逃走，刘刚很是愤怒，但是他现在更担心的是山下车里面的那些人，他不知道他们现在是否都下车了，因此他快速的向着山下狂奔而去，希望人们没有事情。
火箭筒已经是令得山下的车辆发生了连环爆炸，场面一时间极为的恐怖，而且四周的荒草也因此而被点燃了。
这时候刘刚心中很乱，他需要赶紧找到关老爷子他们。
而这时候，他却是听到了一阵的枪响，那些枪响并非是很大，因为是安装了消音器，所以声音很低沉。
刘刚听到枪声，不禁头皮有些发麻了，他的速度越发的快了起来，很快就冲到了火场旁，并且从一个方向直接冲了过去。
而在这样的情况下，他终于是找到了藏身在荒草中的关老爷子他们。
关雅丽这时候脸色苍白，她看着刘刚，说道：“有人在搜寻我们，好像人数挺多，我们刚才幸亏没有动， 他们好像是向着这个方向过来了。”
刘刚听了听扫射的枪声，仔细辨别之后，他说道：“应该是有十多个人，我们赶紧走，这些人手里面都有枪。”
听了刘刚的话，人们纷纷向着刘刚带领的方向而去，而关老爷子神色却是一直很平静，似乎他并不如何担心。
很快的他们在荒草中走出了一里地，而这时候他们的身后却是传来了密集的枪声，忽然听到有人喊道：“刘刚，你出来，关老爷子，你也出来，我们不杀你们，只要你们出来投降，老板说了，不会杀你们的。”
刘刚与关老爷子互相看了一眼，他们两人都能够从对方眼中看出了一份坚定，他们绝对不是那种贪生怕死的人，不过现在却绝对不能够出去。
“老板，他们不肯出来。”刚刚喊话的人大声的说道，想来是在向自己的老板汇报。
“放过烧，把这片荒草都点着了，烧死他们。”这时候在无线电里面，林慧铎的声音却是淡然的传来。
其实，这次行动开始的时候，他就知道，未必能够一击即中，所以他布置了第二波人，而这就是他后面的一拨人了。
听了林慧铎的话，那带头的人点点头，然后向着自己的手下一摆手，说道：“从这里开始，扇面型散开，点火，给我烧。”
其他人听了这话，纷纷散开，然后开始点燃荒草。
听到这话，刘刚的眸子中闪过了一抹阴冷，他很想冲回去，但是他知道，对方手里都有着重火器，这帮人看起来应该是国外的特种兵，他们来这里的目的就是要刺杀关老爷子跟自己，那么自己回去也是送死，现在只能够忍了。
但，对方却是要放火。
“刘刚，他们要放火，我们赶紧跑吧。”这时候冯主任在一旁却是惊恐的说道。
“跑没有用，我们没有火跑的快。”一旁的关雅丽无奈的叹气说道。
“快，把周围的草都拔干净，然后将周围的草点燃，这样我们还能有生还的可能。”刘刚低声说道。
这个办法是刘刚以前看电视看到的，他希望现在有用。
人们听了刘刚的话，他们不明白，但是因为刘刚已经是救过他们一次了，所以这时候他们都选择了无条件的信任。
人们开始动手，毕竟人多好办事，很快草就被拔光了，然后又有人拿出来打火机，点燃了四周的草，令得草向外蔓延的燃烧了起来。
而这样一来，人们也就明白了刘刚的意思，他拔光草，是让身周没有草，而再点燃，那就是要让草向外燃烧蔓延，这样就不会烧到他们了。
火焰腾起，人们都趴在了地上，而刘刚与关雅丽趴在了一处，他两个人挨得很近，关雅丽这时候很害怕，她紧紧的握着刘刚的手，低声说道：“我们会死么？”
“放心，不会的，相信我。”刘刚在关雅丽的耳边说道。
“真的么？”关雅丽问道。
“当然是真的，我还要娶你呢，你跟我都不能死。”刘刚用只有他们两个人能够听到的话说道。
而这时候，刘刚的大手却是神不知鬼不觉的伸入了关雅丽的衣服里面去。
关雅丽出其不意，差不点就叫了出来，但是幸亏她及时捂住了自己的嘴，不过他扭头看向刘刚，很是有些恼怒。

第784章 烈火焚情
刘刚咧嘴笑了笑，他凑到关雅丽的耳边说道：“这样弄，你就不会怕了。 ”
“才不是。”
关雅丽扭动了一下身子，想要把刘刚的手给弄出去，但是这么一动，不但刘刚的手没有出去，反而是进入的更深了，并且在她的胸前牢牢的将一个大馒头握在了手里。
“你，你流氓。”关雅丽红了脸，这可是在火场里面，四面都是火焰，而且身边还有那么多人，两个人这样，让别人看到了可成啥样子啊。
“我就是对你流氓，别人让我流氓我还不流氓呢，他们没心思看我们。”刘刚在关雅丽的耳边说道。
关雅丽一阵无语，这小子真是色胆包天，在这里干这种事情，还振振有词，简直就是个妖孽。
刘刚的大手在关雅丽的怀里动着，并且挑逗着关雅丽的胸前的葡萄粒，令得关雅丽觉得身子有些燥热，这种热也不知道是火焰的原因，也不知道是被刘刚弄的。
不过，这种感觉的确是挺刺激的，关雅丽觉得自己的下身有了反应，似乎有些潮潮的了。
“你个混小子，别弄出火了，我，我可是受不了你。”关雅丽有些无奈的扭动了一下身子说道。
“别动，你越动我弄的越凶，我告诉你，我现在下面也有反应了，不信你摸摸。”刘刚笑着说道。
“滚去，我才不摸。”关雅丽轻声啐了刘刚一句，不过心里却是痒痒的，真想去摸一把刘刚的那个巨大，看看到底那玩意现在咋样了。
不过，理智告诉他，不能够那么做，要是真那么做了，让人看到，自己可成啥样的女人了。
不过，刘刚的大手在她的怀里面可是越动越凶，令得她有些想要娇吟，不过她知道不可以，所以咬着牙忍着，她通红着脸，看向刘刚，见他正在坏笑，只能够将脸转向了一旁。
而这时候，正好赶上关老爷子看了过来，他见自己的孙女脸蛋红红的，不禁有些奇怪，问道：“雅丽，你现在很热么？”
关雅丽听了爷爷的问话，心里一阵无语，这老爷子，咋就不会挑时候问呢？偏偏要这时候问自己这样的话，这要让自己咋回答啊？
心里无奈，但嘴里却是回答道：“是，是有点儿热。”
关老爷子向这边爬了一下，说道：“没事，一会儿就好了，放心吧，刘刚的这个办法很管用。”
关雅丽点点头，她现在可是有种无法言喻的感觉，自己的身体受着刘刚的侵袭，那种感觉简直让他有种想要立刻抱住刘刚求欢的感觉，可偏偏还要忍着，这感觉真是不好啊。
而这时候，刘刚却是不管那些，他一边向着关老爷子说道：“老爷子，您老别动了，没事的，雅丽由我照顾，那啥，你放心好了。”
而另外的一边，他却是将关雅丽靠着自己这边的小手放到了自己的身子下面，很快的放入了自己的裤裆里面去。
关雅丽的小手进入了刘刚的裤裆，她本来是想要抽回来的，不过她一动，刘刚立刻身子向着他的方向挪动了一下，关雅丽知道，如果再动，很容易被人发现，只好是把自己的小手放在了刘刚的裤裆里面。
而这时候关老爷子听到了刘刚的话，不禁笑了起来，他说道：“行啊，你就照顾他吧，不用照顾我这个老人家了。”
刘刚听了这话，不禁笑了起来，说道：“您老万安，欧阳博老爷子可是您的大保镖，有他在，我可是绝对放心的。”
刘刚这么一说，不但是推脱掉了，而且还给欧阳博戴了一顶很高的帽子。
关老爷子哈哈一笑，然后转头看向了火场外面，见外面的火焰也是快速的蔓延，他不禁叹口气，说道：“看来这场火一顶非常大，这一带的荒草都会没有了。”
关老爷子那边感慨，而刘刚大大手却是不断的挑逗关雅丽的身体，而关雅丽的小手，这时候也已经是握住了刘刚的那根巨大，她这时候身体被刘刚挑逗的有些不舒服了，他很想要刘刚的巨大，可现在不能，也只能够是用自己的小手不断的套弄刘刚的巨大，以这样的方式来解决自己身体上的需求。
不过，这时候最难受的人却不是刘刚跟关雅丽，而是那边的吴涛。
这家伙刚才在最后的车上，他本来是不相信刘刚的，车子开出来，他没有去遮挡车窗，而这样一来，刚才山包上的狙击手虽然没有打他，但是因为山下有着其他的人，这些人属于是林慧铎的第二批人，他们看到了便宜，立刻开枪射击，将他打伤了。
他的伤势是在肩头，他疼的很是难忍，不过幸好刘刚救了大家，也算是把他给救了。
而他这时候，就在刘刚与关雅丽的身后不远处。
这小子的眼神倒是不错，虽然说四周都是火光，但是他也能够在火光与烟雾中，看到刘刚与关雅丽很似乎暧昧的动作。
尤其是这时候，刘刚的两条腿这时候一动一动的，而且他能够清楚的看到，关雅丽的小手这时候在刘刚的裤裆里面，这一发现令得他几乎是要气晕过去。
其实，他早已是想到了，刘刚与关雅丽之间有着关系了，可是他想不到，在这样的情况下，两人竟然还在搞那种事情，而且看样子，关雅丽摸刘刚那里摸的还挺开心，有时候她的身子还扭动一下，而且在刘刚的耳边不知道说着什么话，看样子很是亲昵。
看到了这些，吴涛的脑筋都跳起来了，他真想过去给刘刚一顿胖揍，可是他知道自己做不到，他知道刘刚很厉害，就说眼前的这种情况，刘刚都能够躲开，别说自己根本不会打仗的人了，一旦自己再被刘刚打，那可是一点儿办法也没有了。
心中愤怒，他将这笔账也记下了，他发誓，自己一定要让刘刚不得好死，一定要先将刘刚裤裆里面的那玩意弄断，让他生不如死，然后再慢慢折磨死他。

第785章 余韵
当然，这时候的刘刚可是不知道，在自己跟关雅丽背后有一个人正在用妒火中烧的眼光看着他。
大手仍是在关雅丽的胸前来回的动着，令得关雅丽身子扭动的幅度更大了，而且他胯下的那个玩意被关雅丽的小手摆弄的也是越来越有一种想要干点儿啥的冲动。
而这个时候，四周燃烧起来的火焰已经是越发距离他妈远了很多。
“差不多了吧？他们那些人也该走了。”关老爷子这时候开口说道。
“应该差不多了，不过为了保险起见，我先起来看看，你们谁也别动。”
刘刚想了想，然后将自己的大手从关雅丽的胸前抽了回来，然后对关老爷子他们说道。
人们自然是都听刘刚的，纷纷点头，谁也没有动，而关雅丽则是讲啊自己的小手抽了回去，让刘刚站起来查探情况。
而刘刚这时候已经站了起来，不过他那个巨大这时候已经是不那么硬了，因为一想到眼前要做的事情，那股子激情让刘刚生生的压了下去。
站起了身子，看向了火场之外，见外面也是火焰熊熊，放眼看去，根本就看不到东西，烟雾中，刘刚只能够看到火焰乱窜，并看不到有人走动。
沉吟了一下，刘刚弯下腰，对趴在地上的人说道：“现在我出去看看，如果没事，我就喊你们，你们从我出去的地方往外走。”
人们答应之后，刘刚便快速的向外移动了起来。
他走的很快，脚步在火焰升腾中快速移动，而且在他移动当中，用他刚刚从地上捡的一根树枝不断的抽打烧着的荒草，将那些草都分开，硬生生的弄出来了一条道路。
刘刚走的很快，大约两分钟左右，他就走出了这片荒草火焰区，而这时候他发现，距离他不远处，果然是还有着人在走动，而且这些人看样子正是搜索他们的那些人。
刘刚皱了一下眉头，正准备过去把这些人弄死，可忽然听到其中一个人说道：“这么大的火，除非他们走的非常快，不然一定是好不了，可一点儿动静都没有听到，应该是早就走了，头儿，我们回去吧，这任务算是没完成了。”
“嗯，看样子的确是没烧死他们，这下我们白忙活了一天，走吧。”带头的人无奈的说道。
一行人向着远处而去，不过刘刚明白，这些人虽然远去，但并不代表他们真的就走了，现在必须要等一会儿，如果没有动静了，那才是真的。
因此，刘刚在荒草里面一直没动，一直等了有十多分钟，见那些人果然是没有返回，他这才松了口气，然后向着火场里面喊道：“从我出来的地方出来，慢点儿。”
刘刚说的很低声，他怕如果有什么突发事件，他也能够应付。
而这时候关雅丽他们听到了刘刚的呼唤，因此很快的就走出了火场。
火场的面积其实挺大，但因为刘刚的方法用的很好，所以火场并没有波及到他们所在的地方。
看着火场的样子，刘刚皱了一下眉头，他很想救火，但是他也知道，自己这点儿人，想要救火不可能，幸亏自己距离山峦与树林那边远的很，要不然恐怕是会酿成大火难灭的局面。
想到这里，刘刚摸出了电话，给七长老打了一个电话，让他安排一下，让人来救火。
这件事不能惊动警方，因为一旦惊动了警方，事情可就变得越发的复杂了。
办完了这事情，刘刚这才带着人们向着茅坪村的方向走去了。
一场虚惊，人们算是都没有啥损伤，除了吴涛受伤了之外，其他人都没有啥问题。
“那啥，没车了，只能够这样走了，我们得快点儿，别又有什么变故。”刘刚笑着说道。
人们纷纷点头，跟着刘刚快速向着茅坪村的方向走去。
关老爷子可是有些走不动，最后刘刚干脆背起了老爷子，然后迈开大步向着茅坪村走去。
而吴涛，虽然说受了伤，但因为他年轻力壮的，也没啥人管他，因此他倒是落到了后面去了。
一路急行，大约在一个多小时之后，一行人才算是来到了茅坪村。
一来到村子里面，立刻就有人看到了这一行人，平时村子里面很少来这么多陌生人的，因此他们的到来令得茅坪村立刻就起了波澜。
很多村子里面的人找来了村长王长顺，而王长顺见到刘刚背着一个老人，立刻就想到了，在两个多小时之前，刘刚给自己打的电话，说是关老爷子要来。
不过，王长顺很奇怪，为啥会走着来，这些人应该是开车来才对，这么多人徒步来村子里面，这还真是有些奇怪了。
刘刚也没跟王长顺太多的解释，毕竟那事情不是一两句能说明白的，况且对方为什么要刺杀关老爷子他也不清楚，是针对自己，还是关老爷子的仇家，他更是不清楚，一旦村子里面不同意投资了，事情可就更糟糕了。
因此，刘刚仅仅是说大家来这里走走，车子带多了不好，等走的时候会有车来接大伙儿的。
王长顺见刘刚没咋说，也就没有深问，而且这时候是招待关老爷子的时候，所以他很殷勤的跟关老爷子见了面，并且谈了两句，就将大伙儿让进了村部。
来到村部，王长顺让大伙儿坐了，这才说道：“老爷子，您老从这么远的地方来，我这乡下地方，也没有什么好招待的，你晚上就别走了，让我们好好招待你一下。”
“好啊，好啊，我也是这么想的，离家这么久，也真该在家里看看了。”关老爷子虽然因为一路颠簸而有些困乏了，但是他精神还是很饱满的。
离开家乡这么多年，现在终于是在几十年之后回到了家乡，他的那种感觉真是难以用语言形容了。
“老爷子，你先休息一下，我们中午吃过饭了，下午就到处转转，然后去祭拜一下先祖。”刘刚笑着说道，然后递给了关老爷子一瓶水说道。

第786章 大炕诱惑（上）
“好，一切都由你们来安排。 ”关老爷子笑着说道，而且语气里面有着一份兴奋，毕竟离家年头长了，一听说要到处看看，关老爷子本来很是沉稳的情绪一下子变得亢奋了起来。
“对对，你看我这脑袋，都忘记吃饭这事儿了，赶紧的，大家跟我走，俺们那边的院子已经都准备好了，估计现在都要上菜了。”
王长顺笑着说道，然后站起了身子，招呼大家去隔壁的院子去吃饭。
关老爷子自然是非常高兴，虽然有些累了，但仍是兴致勃勃的跟了大家一起去吃饭。
这顿饭可说是为关老爷子特意做的，因为每一道菜都是村子里面地道的风味特产饭菜。
关老爷子一进到院子里面，不禁眼睛就没离开过桌子。
桌上有炖菜，有炒菜，可每一样都是他熟知却在他乡不曾吃过的。
“终于，终于又看到，能够吃到家乡的菜饭了，真是不容易啊。”关老爷子一步步走到桌子边上，盯着那些饭菜，眼睛里面却满是泪水了。
“老爷子，您老可别太激动，要是喜欢吃，多吃点儿，你要是愿意，也可以在这里多留一些时候。”
一旁的刘刚见关老爷子的样子，心里也有些酸酸的。
“好，好啊。”关老爷子连连点头，这才坐下。
王长顺自然是非常殷勤，招呼着大家都坐下，然后他坐在关老爷子的旁边，笑着说道：“老爷子，俺们村子现在变化其实不算太大，等下我们去转转你就知道了，听说你要来投资，村子里面的男女老少也都挺高兴的。 ”
关老爷子点点头，然后端起了酒杯，闻了一下，笑道：“还是这种酒，我记得以前我父亲常常喝这种酒，家乡的东西，真是好啊。”
刘刚也端起了酒杯，说道：“老爷子，俺俩也算是相亲了，这样，今天您别喝太多，少喝点儿，不然伤身。”
关老爷子点头，跟众人喝了一杯，然后将酒杯放下，开始一道道的菜品尝了起来，一边说一边讲他童年的事情。
这顿饭吃了有一个多小时，吃完喝了一些茶水，王长顺这才起身带着关老爷子开始在村子里面转了转。
村子的样子的确是变动不算太大，除了原来关家的大宅子没有了，还有一些细微的地方有了变动，其他的地方其实变动不算大。
走了一阵子，关老爷子笑着说道：“果然是变动不大，看着让我想起来了小时候，那时候真是好，在家乡的感觉就是好啊。”
王长顺笑着点头回答，然后他这才说道：“老爷子，我们是不是去一趟祖坟那里？”
关老爷子点点头，然后转身对刘刚说道：“刘刚啊，没想到你能够从村子里面走出来，而且还能把我带回到这里来，如果真的可以，我愿意以最大的成本将这里建设的更好，让村民们都富裕起来。”
刘刚笑着点头，他很是感激关老爷子，起码他在这时候能够给自己面子，而且还说的这么恳切。
而一旁的冯主任听到这话，也是连连点头，他心里对于刘刚能够将这事办成的希望又大大的多了几分。
一行人来到了村子的祖坟之地，王长顺用手一指前面的粉坟地，说道：“老爷子，那边就是了，你看看，村子里面的祖坟都在那里，应该是有你认识的人吧？”
“我看看。”
关老爷子走上了几步，然后仔细的看了看坟地里面的石碑，看了多时，他的眼泪这次可是再也忍不住了，刷刷的流淌了下来，就那么蹲在坟地里面哭了起来。
哭了一会儿，在关雅丽的劝说下，终于他止住了悲声，然后站起来，在那些是他长辈的坟前跪拜了一阵子，这也算是为他的祖上给这些人赔礼道歉了。
关老爷子做的这些，村子里面很多人都看到了，而这也算是给了村民们一个交代。
其实说白了，也是让村民有了一些心里平衡，毕竟从前关老爷子家是地主。
做完了这些，关老爷子深吸口气，对王长顺说道：“行了，王村长，我们的投资应该没问题了吧，我可不想因为我家的问题，弄的没法投资，那样对村子里面可也是一个不小的损失。”
“当然，投资的事情，我现在可以说一定是可以了，剩下的事情，您老就跟刘刚说吧，我们把村子里面的事情都交给刘刚了。”
王长顺也是把事情推给了刘刚，他对于刘刚现在算是完全的放心了，毕竟找关老爷子来磕头祭拜的事情刘刚都能做成，并且投资也不是坏事，所以王长顺完全交给了刘刚。
关老爷子点点头，然后对身旁的关雅丽说道：“那行了，我将事情也都交给你了，你看着办吧。”
这样一来，刘刚与关雅丽算是掌控了现在整个投资的事情了。
事情定了下来，关老爷子的心情更开朗了很多，跟着王长顺他们谈谈说说，都说是村子里面的一些事情，这让原本有些压抑的气氛活跃了很多。
下午的时候那些保安都被安排了地方住，让他们留下来保护关老爷子。
晚饭吃的也是很尽兴，刘刚喝了不少酒，一来是压惊，另外一个则是对于投资事情搞定的一种庆祝。
晚上安排住宿的时候，关老爷子就住在了刘刚家，而关雅丽也就住在了刘刚家了。
本来吴涛也要过来住的，可是刘刚说啥也没让，他说了，如果吴涛敢进来一步，他就把他打出去，况且他现在受伤了，刘刚让他去治伤，所以安排去了医务所。
一切都安排好了，刘刚安排完了关老爷子，回到了自己的屋子，可刚刚一进到屋子里面，刘刚的眼睛就直了，因为这时候，他看到关雅丽正躺在自己的炕上，衣服薄的好像纸。
而且这时候关雅丽的姿势极为的撩人，此刻她见刘刚走了进来，不禁笑吟吟的说道：“怎么样？回来了么？”
说完这话，关雅丽身子轻轻一动，已经是下了地，来到了刘刚的面前，身子扭了两下，投入了刘刚的怀里。

第787章 大炕诱惑（下）
软玉温香抱了一个满怀，刘刚觉得自己的鼻子里面闻到的都是香味，他不禁狠狠吸了两下，然后他的大手就无声无息的摸到了关雅丽的翘臀上。
感受到刘刚温热的大手摸上了自己的翘臀，关雅丽的身子不由自主的颤抖了一下，然后她用力的往刘刚的怀里钻，一边钻一边说道：“你这人，真坏，那种情况下也能干那种事情，要是让人看到了，多臊人啊。”
刘刚搂着关雅丽的身子，笑着说道：“让他们看，怕啥，俺俩就是好，怎么滴？”
“你这人，真不要脸。”
关雅丽说着，她的小手却已经是摸到了刘刚的胯下，一把就隔着裤子握住了刘刚已经翘起来的巨大，然后隔着裤子开始套弄了起来。
刘刚受到关雅丽的刺激，身子也抖了一下，然后他一把将关雅丽给推倒在了炕上，然后他一个虎扑，扑到了关雅丽的身上，大手一把就扯掉了关雅丽的衣服，然后大手肆无忌惮的摸上了关雅丽没有穿罩罩的大馒头。
关雅丽的大馒头被刘刚握住，她小脸红了红，然后她的小手在刘刚的腰上开始活动了，不一会儿就将刘刚的裤子给脱掉了，然后是刘刚的衣服。
刘刚的衣服被脱掉的时候，关雅丽身上的衣服也被他给脱了个干净，而且刘刚的大嘴已经是吻住了关雅丽其中的一个大馒头，并且舌头不断挑逗着她的一个小葡萄粒。
关雅丽受到刘刚这样的挑逗，身子扭动了起来，其实她在火场的时候已经是有些受不了了，虽然说刘刚没有进攻她的下面，但是她却也是有些受不了那种刺激了。
若非如此，他也不会这时候跑到刘刚的屋子里面来了。
刘刚感受到关雅丽现在身子颤抖了起来，他顺手摸了一把关雅丽的下面，这一下可是摸了满手的水水。
刘刚摸了一手的水水，他不禁笑了起来，然后抬起头，看着满脸红晕的关雅丽，他说道：“咋了？想了袄？”
“讨厌，想什么想。”关雅丽啐了刘刚一口，不过笑意中充满了妩媚。
刘刚也笑了，他的身子一动，已经是将关雅丽给弄的上到了自己的身上，然后他用自己的巨大顶了顶关雅丽的私处，然后说道：“来啊，你先伺候伺候它，然后你就这么来吧，宝贝儿。”
关雅丽身子扭动了一下，想要坐下去，但却被刘刚给拦住了。
听了刘刚的话，她身子晃了一下，然后趴在了刘刚的身上，向下挪动了下，小嘴凑到了刘刚的下身，然后小舌头在刘刚的巨大附近开始游弋了起来，并且舔弄着刘刚巨大附近的皮肤，令得刘刚的身子颤抖了几下。
然后，关雅丽抬起了刘刚的腿，将他的小舌头放在了刘刚的臀部下面，用小舌头舔弄着刘刚的臀部中间的缝隙，令得刘刚不禁不断吸气，而且也扭动了几下臀部。
而这时候，关雅丽的小嘴却是叼住了刘刚的蛋蛋，用自己的小嘴不断的吸允着。
刘刚感觉自己的蛋蛋很舒服，而且巨大这时候更加膨胀了起来，他用手抚摸着关雅丽的头发，轻声说道：“真爽，你真是好宝宝。”
关雅丽抬起了点儿头，瞪了刘刚一眼，然后她张开小嘴，放开了刘刚的蛋蛋，然后小舌头伸出来，一点点舔弄着刘刚的巨大。
从下面根部舔弄到头上，又从头上挑弄到根部，令得刘刚身子不断颤抖，可偏偏她就是不去含住巨大套弄，这令得刘刚有种难言的兴奋与急躁。
种玉，关雅丽的小嘴凑到了刘刚的巨大上，并且将巨大轻轻含入了小嘴里面，然后一口一口的吸吞着，令得刘刚感觉到自己的巨大一会儿温热，一会儿清凉，并且有的时候关雅丽还用自己的小牙咬咬巨大的头，令得刘刚感觉极为受用。
“嗯，真舒服啊。”刘刚笑着说道。
关雅丽身子动了动，然后她将刘刚的巨大深深的含入嘴里，然后开始了大幅度的套弄，而刘刚的巨大在这个时候深入了关雅丽的喉咙里面。
一下下的套弄，关雅丽将刘刚的巨大弄的舒服到了极致。
终于是在十多分钟之后，关雅丽停止了挑弄，而后她坐到了刘刚的身上，用自己的小洞洞套住了刘刚的巨大，轻轻的坐了下去。
关雅丽知道这样会很深，但她仍然是这样坐了下去，不过刘刚却是不想让关雅丽这么轻松，他忽然两条腿一动，关雅丽的身子就整个的坐了下来，一下子就坐在了他的身上，然后刘刚的身子开始剧烈的上下颠了起来，令得关雅丽的身子在他的身上不断的上下起伏了起来。
这样一来，关雅丽不禁娇吟了起来，她本来是不想娇吟出来的，毕竟关老爷子跟他们是一个院子里面住着，她这样一娇吟起来，岂不是会让老爷子听到了？
不过，现在的这种情况下，他陡然被刘刚推到了激爽的情况下，她又怎么能不娇吟出声呢。
“嗯嗯，哦哦，啊”关雅丽不断的娇吟，她现在感觉自己好像是坐在了一个最爽的椅子上，而且身体里面想要施放的东西这时候完全被刘刚的巨大给施放了出来。
“给我，给，给我，快点儿，再快点儿。”关雅丽感受到了最大的刺激，他的身子不断的颤抖，不断的索取着。
刘刚的速度越来越快，而且他能够感受到，关雅丽的花心被自己的巨大顶的不断的凹陷进去。
而最主要的是，刘刚感觉关雅丽这时候高潮一浪快过一浪，竟然是在这样的情况下达到了三次高潮，而且他能够感觉到，关雅丽的小洞洞里面不断有着一股股的体液刘刚下来，将刘刚的身子都给弄的潮乎乎，并且顺着刘刚的身体刘刚到了炕上。
刘刚感觉到关雅丽身体里面的反应，他的反应不禁更加大了起来，而且上下起伏的速度变得更快，并且他的两只大手握住了关雅丽胸前的大馒头不断的揉捏，令得两个大馒头不断变形，刺激的关雅丽身子更加卖力的配合着刘刚的行动而不断上下起伏不定。

第788章 连续奋战
卖力的配合着刘刚，关雅丽的身子此刻更加亢奋了起来，一下下的动着，承受着刘刚的冲击，在高速的起伏中，关雅丽终于是令得刘刚达到了高潮，他的巨大在关雅丽的身体当中爆射了出来。
巨大的爆射令得关雅丽感觉到一股子的热流全都激射在了花心处。
激射的热流，令得关雅丽的身子狠狠的颤抖了一下，然后她花心里面也是爆射出来了一股子的精华与刘刚的那股热流混在了一起。
两个人都达到了高潮，紧紧的抱着对方，感受着彼此那种融合在一起的感觉。
刘刚这时候抱着关雅丽，感受着巨大在关雅丽身体里面的那种感觉，他真想一口把关雅丽吞下去。
巨大在关雅丽的身体里面动了动，令得关雅丽抱住刘刚的力量更大了一些。
而这时候，刘刚想要继续再动动，可不想，外面却是传来了一个令人想不到的声音：“刚子，在家呢吧？”
听到这个声音，刘刚不禁身子一震，因为这声音他很熟悉，竟然是小姨的声音。
“我去，她这大晚上的咋来了？”刘刚有些丈二和尚摸不着头脑了。
“刚子，你在没？”这时候小姨可不管那事，竟然是在院子外面喊了起来。
这夜深人静的，听的很是清晰，因此刘刚这时候身子动了一下，巨大在关雅丽的身体里面活动了几下之后抽了出来，他刚要起身，却是被关雅丽一把抱住了，问道：“外面是谁喊你？”
“是我小姨，那个啥，咳咳，也是我的女人。 ”刘刚有些无奈的回答说。
当然了，刘刚本来是不想说下半句的，不过他也知道，小姨可不是省油灯，如果他现在不跟关雅丽说，一会儿要是真有啥，那可就误会大去了。
听了刘刚的话，关雅丽只好是点点头，她当然是没有去说刘刚什么，她只是点点头，然后轻声说道：“我给你清理一下，你再出去。”
刘刚点点头，然后关雅丽趴在了刘刚的身上，用自己的小嘴给刘刚清理了一下巨大上的体液。
而这时候，外面的小姨却是又喊了起来：“刘刚，你个小王八蛋，你回来了，也不去找我，赶紧的，让我进去。”
刘刚这个无奈啊，自己家里现在可住着关老爷子，还有关雅丽呢，小姨竟然是这么喊自己，这还真是有些无奈了。
不过，刘刚也真得出去，不然还真是不成，因此他麻利的穿好衣服裤子，然后推开门，走到了院子里面，然后轻声说道：“行了，别喊了，大半夜的，我这不是来了么。”
听到刘刚的声音，小姨终于是不喊了，她在院子外面哼了一声，轻声说道：“你个混小子，回来了也不说去找小姨，怎么？是不是屋子里面藏了女孩子，然后不敢找我来你这里？”
“咳咳，先进来再说，别在外面，让人看到不好。”刘刚打开门，一把将小姨拉了进来，然后回手关上了门。
小姨这时候已经在刘刚的身旁，她这时候一把就抱住了刘刚，轻声说道：“你个小没良心的，不想小姨是不是？”
“想啊，我咋能不想小姨呢？那啥，我这不是回来办事来了么，没有时间，要是有时间，一准儿去找小姨的。”
刘刚笑着说道，而且大手这时候已经是溜进了小姨的怀里面去。
小姨被刘刚大手摸到了胸前的馒头，不禁身子一震，然后整个身子就倒在了刘刚的身上，她3吹气如兰的说道：“刚子，小姨好像你啊，今天晚上小姨不走了，你要好好陪陪小姨。”
“成，这没问题，不过，不过屋子里面的确有女人，那啥，你和他一起跟我那啥吧。”刘刚笑着说道。
听了刘刚的话，小姨皱了一下眉头，不过稍稍沉吟，也就释然了，用手掐了刘刚一把，说道：“你小子，真是个色鬼，到哪里都要有女人，小姨说的没错吧。”
刘刚吃痛，却不敢躲开，他笑嘻嘻的说道：“好吧，是我的错，不过小姨你别生气，跟我进来。”
两个人一边说，一边走进了屋子。
进到屋子里面的时候，关雅丽已经是用被子盖上了自己的身体，不过小姨仍是能够看到关雅丽一定是光光的，因此他笑着对刘刚说道：“你刚才是在跟这小丫头在弄吧？”
“咳咳，是呗。”刘刚有些尴尬的说道。
“介绍下啊，别傻愣愣的。”小姨对刘刚吩咐说道。
“那啥，这个是关雅丽，这个是我小姨，你俩认识一下。”刘刚有些讪讪的说道。
毕竟这两个女人从来不认识，现在却是在这样的环境下相识，这也的确是有些尴尬不是。
不过，小姨可一点儿都不觉得尴尬，她这时候已经是离开了刘刚的怀抱，直接就上了炕，而且对着关雅丽说道：“那啥，我是刘刚的小姨，不过俺俩没血缘关系，就是乡里乡亲的这么叫，我也是他的女人，你别担心，俺俩今天晚上这不就认识了么。”
小姨属于是自来熟，这让关雅丽也有些不适应，不过好在小姨自己说了，她也是刘刚的女人，对于这一点关雅丽倒是也松口气，因为如果来的女人跟自己有敌意，她也有些不舒服。
“你好，我叫关雅丽，很高兴认识你。”关雅丽客气的说道。
“哎呀，以后俺们就是姐妹了，那啥，你看我光说话了，这样我也脱了。”小姨说着，自己动手开始脱衣服了。
小姨的身材姣好，这一脱衣服，连关雅丽也是有些震惊于眼前这个女子的身材与皮肤了。
这时候刘刚也已经脱了个精光，爬上了炕来，一下子就钻入了关雅丽的被窝里面，然后大手一把就握住了关雅丽的大馒头，然后笑着说道：“小姨的身材好吧，她这方面的功夫也是一流的，不信一会儿你就知道了。”
关雅丽轻笑了一声，然后打了刘刚一把，说道：“不知道害臊。”
这时候小姨也已经脱的干净了，然后也钻了进来，不过被子有点儿小，所以三个人盖有点儿不够用，而这时候小姨却是伸出了手，在被窝里面一把就握住了刘刚的巨大，用力的套弄了两下，说道：“好像比以前大了一些。”

第789章 跟定你了
刘刚听到小姨的这话，不禁笑了起来，他的身子动了两下，大手在关雅丽的胸前揉捏了两下，然后大嘴却是凑到了小姨的胸前，用自己的大嘴叼住了一颗葡萄粒。
小姨被刘刚叼住了葡萄粒，身子不禁颤抖了一下，对于刘刚的这种举动，她已经不是头一次了，不过想到刘刚跟自己做过的事儿，身子不由自主的就悸动了起来，身躯扭动了一下，纤长的大腿一下子就搭在了刘刚的身上。
而这时候的关雅丽，她的小手也伸了出来，伸到了刘刚的胯下，握住了刘刚的蛋蛋，轻轻的抚摸着。
刘刚被两个人女人握住了自己的命根子，他觉得爽到了极点。
“真舒服啊，你们弄的我真爽。”刘刚笑着说道。
挺刘刚这么说，小姨的小手动的更快了，而且她的腰肢扭动了一下，靠近了刘刚一点儿，另外一只手则是摸向了刘刚的胸前。
而此刻，刘刚的另外一只手却是摸向了小姨的私处。
小姨的私处此刻湿漉漉的，刘刚的大手一摸过去，便感觉大手上全都是小姨的体液了，滑腻腻的。
“小姨，你想了啊，我现在就给你好不？”刘刚笑着说道。
“不嘛，这种感觉很好，我很喜欢这种感觉，你摸啊，这样很爽。”小姨扭动了一下身子，然后用自己的私处在刘刚的大手上来回蹭着。
刘刚的大手这时候在小姨的私处揉捏了起来，刺激的小姨的那里已经是更多的流淌出来了大量的体液，令得刘刚的大手上全都是。
“刚子，快点儿，再快点儿，用力点儿，不行的话进去好不好？”
小姨晃动着身子，小手不断的套弄刘刚的巨大，而她身子扭动，双腿夹住了刘刚的大手，让刘刚用大手对他的私处进行猛攻。
刘刚的大手这时候可是绝对不老实的，一只手不断的揉捏小姨的私处，弄的小姨这时候娇吟了出来，而他另外的一只手则是不断的挑逗着关雅丽的小葡萄粒，令得关雅丽的身子也不断扭动，而且靠向刘刚的距离也是更紧了。
刘刚弄的两个女人不断娇吟，而这时候小姨已经是受不了了，刘刚的大手已经是有两根手指进入了她的体内，并且不断的抽送着。
“哦哦，嗯，刚子，刚子给我，快给我啊，我，我要。”小姨娇吟着说道，而且语气妩媚之极。
刘刚点点头，他把自己的双手抽了回来，然后翻身骑上了小姨的身子人，然后巨大就在这个时候顶在了小姨的私处。
刘刚的巨大顶在那里，晃动了几下，磨蹭着小姨的私处，令得小姨身子颤抖了两下，她娇吟着说道：“给我，快。”
刘刚笑了笑，巨大稍稍进入了一些，不过仅仅是在小洞洞的边缘，他笑着问道：“小姨你刚才不说不要么？”
“我要，我要，快给我，求求你了，好痒啊。”小姨动着身躯，用自己的小洞洞想要套弄刘刚的巨大。
刘刚笑了笑，然后向着关雅丽招招手，说道：“来。”
关雅丽这时候早已是再次被勾起来了欲火，他点点头，来到了刘刚的身前。
刘刚的大手这时候一下子就摸到了关雅丽的私处，并且又摸了一手的水水，他不禁坏笑了一下，然后大手却是在关雅丽的私处不听的磨蹭，并且很快就将两根手指送入了关雅丽的私处。
关雅丽不禁娇吟了一声。
然后这时候刘刚的巨大向前一挺，直接就送入了小姨的身体当中。
小姨想不到刘刚会突然袭击，她不禁大声的娇吟了起来，而后她的双手一下子就搂住了刘刚的身子。
而这时候刘刚的身子趴了下去，而他的大手则是不断的在关雅丽的身体里面动着，且他的巨大则是在小姨的身体里面来回的动着。
小姨的身子不断受到刘刚的冲击，而关雅丽的身子却是受到了刘刚大手的来回挑逗，两个人一起娇吟了起来，声音此起彼伏。
“给我，快点儿，再快点儿。”小姨的身子不断配合着刘刚的动作而动作，娇吟声与求欢的声音夹在了一起。
而且，小姨这时候在极度亢奋中，达到了三四次高潮的时候，她娇吟着说：“不行，不行了，我要飞了，刚子，我，我一定要跟你在一起，我跟定你了。”
而这时候刘刚的巨大在小姨的身体里面移动的速度更快了，并且在三十分钟之后，终于是在小姨的身体里面爆射了精华。
刘刚爆射了精华之后，立刻将自己的巨大抽了出来，然后将巨大送到了小姨的唇边，让她帮自己把巨大清理了一下，而且小姨更是将刘刚的巨大含在嘴里套弄了一会儿，令得刘刚的巨大在她的嘴里扬起了头。
刘刚从小姨的嘴里抽出了巨大，然后直接就送入了关雅丽的身体当中。
关雅丽被刘刚的巨大一下子冲到了花心，她不禁大声的娇吟了一声，然后声音才低了下来，她此刻用手抓住了刘刚的胳膊，指甲差不点就抠入了刘刚的肉里面去。
“快，快点儿。”
关雅丽也发出了这样的求欢声，令得刘刚的亢奋点被激发了出来，然后他的身体不断的在动着，令得关雅丽在不超过二十分钟当中高潮了有四五次，然后在四十多分钟之后，终于刘刚再次爆射了精华在关雅丽的身体里面。
一口气刘刚相当于是做了三次，他并没有觉得如何累，而两个女人却似乎有些累了，不过刘刚却还没有过瘾，故此这时候刘刚开始了他的征伐。
一晚上，三个人竟然是连续做了有十二三次，这样一来，两个女人可都是受不了了，最后在后半夜四点多的时候，三个人搂抱在一起昏昏睡了过去。
当他们醒过来的时候，已经似乎早上的七点多了，而这个时候，在农村已经算是起的晚了。
不过，他们醒过来的原因却不是自然醒，而是在院子里面传来了关老爷子的声音，他实在打太极，不过因为他的动作声音有点儿大，所以令得屋子里面的三个人都醒了过来。

第790章 小不正经
听到了关老爷子锻炼的声音，关雅丽醒过来之后，不禁大羞，她一推刘刚，轻声说道：“糟糕了，爷爷起来了，你看看，这下可不好办了。 ”
她说着，已经是整个人钻到了刘刚的怀里面去了。
而小姨这时候也醒过来了，她听到外面的声音，不禁一愣，然后一推刘刚，说道：“还有别人在这个院子里面住？”
刘刚无奈的笑了笑，轻声说道：“可不是么？是雅丽的爷爷，你小点儿声，让人家听到了，还合计我这是干什么呢。”
小姨推了一把刘刚的巨大，小声说道：“你这人就是不正经，这下好了，被人堵在屋子里面了吧？”
“我也没有办法不是？不过你放心，一会儿总有解决方法的。”刘刚轻声说道，而后在两人的脸上各自亲了一口。
听了刘刚的话，两个女人一左一右，都钻到了刘刚的怀里，而且一个握住了刘刚的巨大，另外的一个则是摸上了刘刚的蛋蛋，然后两个人就那么趴着，一动不动，好像是静止了一般。
而刘刚感受着这种齐人之福不禁也是大为高兴，把两个女孩子抱在怀里左亲亲，右亲亲，倒也是其乐融融。
过了一会儿，大约有二十多分钟，外面关老爷子的声音却是从外面传来：“刘刚啊，我出去走一圈，你一会儿去叫了雅丽起来，我们好去村子里面再转转，另外你跟也雅丽好定一下投资的事情。”
刘刚听到了关老爷子的声音，不禁心里一宽，他不知道老爷子知不知道自己正在睡他的孙女，但老爷子既然这么说，自己也就只能够是装作好像刚睡醒一般的答应了一声。
刘刚答应完了，关老爷子也就开了院门，走了出去。
而刘刚三人立刻开始收拾了起来，关雅丽自然是收拾了一下衣服，直接回了刘刚给他安排好的房间。
而小姨不用收拾啥，但他也不能就这么在刘刚的屋子里面吧，因此她收拾了一下衣服，直接出了刘刚家，她告诉刘刚，自己今天会去村部，所以一会儿让刘刚去村部早她。
两个女人一下子都走了，刘刚倒是有些失落了，不过没办法，现在已经是早上了，因此他在两个女孩子走了之后，他躺了下去，睡了一个不错的回笼觉。
直到关老爷子的声音再次传来：“刘刚啊，还没起来么？我们该吃了早饭去村部了。 ”
刘刚听到了声音，无奈的叹口气，他知道，也是该起来的时候了，因此他很快就穿好了衣服，然后走出了房间，笑着对关老爷子说道：“您老起的好早，我们年轻人比不得啊。”
关老爷子笑了笑，然后点头说道：“年轻人是贪睡了一些，不过该起来的时候还是要起来的，有些时候熬夜可是伤身的。”
听到关老爷子这话，刘刚的心里立刻就明白了，关老爷子知道自己跟关雅丽的事情了。
有些尴尬的笑了笑，然后便去做早饭了。
刘刚的手艺还不错，而且他行动很快，不多一会儿就将早饭做好了。
做好早饭之后，先给关老爷子弄了，让他就在院子里面先吃，然后他去叫关雅丽了。
关雅丽自然是一叫就起来了，她刚才其实也听到了老爷子跟刘刚说的话，她何其聪敏，一样听明白了其中的意思，出来的时候有些不好意思，不过关老爷子却并没有再提这事儿，也就免了两个人的尴尬。
三个人吃完了早餐，很快便来到了村部。
刚刚一进村部，就听到冯主任的声音在村部里面传来。
刘刚不知道冯主任在说什么，因此快步走了过去，一听这才知道，冯主任竟然是在说自己。
“我说，冯主任你咋背后讲究人呢？”刘刚笑着走了过去说道。
“我说小刘啊，我怎么会是背后讲究你呢，你可是有喜事了。”冯主任艳羡的看着刘刚，说道。
“这是哪儿的话？我咋会有喜事了呢？”刘刚笑着问道。
“咋会没有喜事呢、你不知道啊，现在市里面下了红头文件，让你去市里面学习，而且单点的呢，看来你又要升官了。”
冯主任一脸的笑意说道、。
刘刚听了这话，不禁愣了一下，他当然是记得，那时候来茅坪村的那位市长说的话，看来他还真是个办实事儿的人。
刘刚笑了笑，说道：“我说冯主任，您可别拿我开心了，去学习就能提干，那谁都去学习了。”
“你小子，真是不明白啊，去学习那可就是去镀金，只要你上了党校，学完毕业之后，那可就是要提干了，等着看吧。”冯主任笑着说道。
刘刚点点头，其实他明白的，不过是在这里装傻而已。
“那啥，你既然是有了学习资格，市里面又发了文件，你这些天就准备准备吧，下星期就得去市里面了。”冯主任说道。
“成，不过这边的事情可咋弄？”刘刚有些担忧的问。
“没事儿，这边的事情你安排一下，签字啥的这两天我就去办了，先把签字的事情弄妥，至于划款啥的，到时候我跟关小姐谈就是了。”
冯主任说道。
现在冯主任可是知道了刘刚的一些底细，而且刘刚这就要升迁了，他相信，刘刚日后的前途绝对是不会错的，因此他这时候对刘刚的态度跟从前又自有些不同了。
而这时候刘刚心里清楚，冯主任这么弄，其实对他自己也是有好处的，不过他并不点破，而是转头看向了关雅丽，说道：“既然这样，这两天就把合同签署了，然后剩下的事情，你可以跟冯主任详细的说一下了。”
关雅丽点点头，她当然明白，刘刚这么说，也是给冯主任面子，而且关于商业操作上，他也看的出来，刘刚对于这些的确是不太明白，因此他还是要跟冯主任互相讨论一下的，因此她很爽快的就答应了。
他们这边聊着，那边关老爷子却是跟王长顺 他们聊了起来，而且说的都是这些日子要如何安排，好好的在茅坪村呆一段时间。

第791章 幕后真相
刘刚将村子里面的事情安排好了，跟王长顺基本都有了交代，然后又留下了一些保安在村子里面，这才打电话喊来了车辆，带着关雅丽以及冯主任回转了县里面。
当然，这之前他又好好安抚了一下小姨，他让小姨再等一段时间，自己一定会接他去县里面的。
小姨虽然一百二十个乐意，但也知道刘刚办事情都有安排，因此也就暂时作罢了。
回到县里面刘刚首先是把关雅丽送回了住处，又把冯主任送去单位，这才回家。
回到家之后，刘刚洗了一个澡，跟嫂子缠绵了一会儿，这才又从家里出来，赶奔了招商办。
关于这一次签合同的事情，虽然刘刚并不会插手太多，但总也要重视，因此他现在坐在了冯主任的办公室里面。
“冯主任，事情已经敲定了，这事情跟我们之前预定的是一样的，而且我也跟王村长说过了，旅游的事情也可以着手办了，你马上给电视台，还有新闻媒体打个招呼，我们的签字仪式需要宣传一下。”
刘刚对冯主任说道。
对于刘刚这如同是下命令一般的话，冯主任若是放在从前，一定是非常恼怒，但现在他反而是觉得无所谓了，因为刘刚升迁的很快，另外一点，那就是人家的背景可不是自己能够比的，人家以后可是要高升的，说不定还要去省里面，自己跟他斗没好处。
况且，如果自己能跟他弄好关系，说不定将来能够 给自己找个好一点儿的靠山也说不定。
有了这种想法，自然冯主任不会心里不平衡了，反而是满脸笑容的点头答应：“我已经打过电话了，时间我也跟关小姐碰过了，大概就定在明天中午，到时候在体育馆召开签字仪式的记者招待会，然后把所有的手续都办了，我们下一步的事情就好实施了。”
“对，就是这样。”刘刚拍了一下桌子，一脸的笑意，他对于冯主任办事的效力可也是相当满意了。
“那啥，刘主任啊，你说按照我们的预计，前期他们能够给我们拿多少钱？”
冯主任对于关家投资的事情，最关心的还是前期的资金问题，毕竟前期资金的到位可是县里面最关心的问题了。
“估计十个亿应该问题不大，不过这事情你还得跟关小姐去磋商，这就不是我能够管的了，况且合同上也应该有写的。 ”刘刚笑着回答说。
冯主任点头，他其实跟关雅丽探讨过，关雅丽的意思其实是前期在半年当中，先给县里面拿五个亿，对于这个数字，冯主任其实并不觉得如何满意，因为他想要的是政绩，那么投资的数额越高，他得到的政绩也就越多。
刘刚看到冯主任的情绪似乎有些不对，仔细一琢磨便想到了他的想法，因此他不禁一拍冯主任的肩膀，说道：“我说老冯啊，你也别这样，其实投资的事情，这也得看人家的计划，再说了，五个亿这个数字已经是非常高了，若是论起来，就我们这个县城，有几千万的投资其实都算是多的了，几个亿的投资款先划拨过来，已经是不错了。”
想想刘刚说的话，冯主任倒也是释然了。
刘刚从冯主任那里出来的时候已经是下午四点多了，本来是打算回家的，不过七长老却是给刘刚打了一个电话过来。
“刘刚，过来一趟，昨天的事情我得跟你说说。”七长老在电话那边说道。
刘刚听七长老说的郑重，知道事情恐怕是有些复杂，因此马上答应了，很快就来到了七长老的家里面。
刚一进屋子，刘刚便看到一个身材瘦弱的年轻人站在七长老的身旁。
“来，刘刚，坐下说话。”七长老拍着自己旁边的一个座位说道。
刘刚走了过去，坐了下来，然后又看了看那个瘦弱的年轻人。
“他是我专门选拔训练的情报人员，只受我一个人的调动。他昨天可是探听到了一些消息。”七长老此刻神色郑重的说道。
“哦？什么消息，说来听听。”刘刚端起了茶几上的茶水喝了一口说道。
“老三，你就说说吧。”七长老向那个瘦弱的年轻人示意说道。
老三点点头，然后对刘刚淡然一笑，说道：“昨天的火场我们去了，经过仔细的检查，我们发现，昨天袭击你们的并非是一伙人，而是两伙人。”
“哦？两伙人？”刘刚皱了一下眉头，然后示意对方继续说下去。
“我们看到山包那个方向有着人埋伏的迹象，而在会场附近也有，不过按照他们隐藏的手段来看，他们所埋伏的方位等等都是不同的，所以我们敢断定，他们不是一伙人，另外还有一点，虽然是两伙人，但是他们所受命的雇主却应该是一个。”
老三此刻侃侃而言，将他们发现的事情说了出来。
“两伙人是一个雇主，那么也就是说，在之前他们已经是部署好了，想要置我们于死地。”刘刚皱了一下眉头说道。
“是的，我们之所以发现了这个情况，是我们发现了一些他们留下来的仪器，按照信号频段来看，他们一定是一个雇主所受命的。”老三说道。
“那么，能查出来是谁指使的么？”刘刚皱着眉头问道。
老三听刘刚这么问，不禁愣了一下，然后抬起了头，看向了七长老，意思很明显，是在问七长老，自己是否要告诉刘刚这个事情的真相。
七长老沉吟了一一下，终于是点了点头，轻声说道：“说吧，早晚都是要知道的，而且这件事也瞒不住。”
老三点点头，然后说道：“根据我们的查探，最有可能的人就是那个叫做林慧铎的人，他背景极为深厚，应该是京城林家的人。”
“什么？”刘刚听到这话，不禁吃了一惊，他倒是没有想到，林慧铎竟然是有这么深厚的背景。
而且，最最主要的是，刘刚想不到的是，这个林慧铎竟然就是一直在自己背后暗下毒手的人。

第792章 头上有青天
而最令刘刚想不通的是，到底为什么林慧铎想要自己的命，而且还一次次的来对付自己，其下手越来越狠，这种情况下，已经是令得有种防不胜防的感觉了。
“刘刚，你一定在想为什么他针对你，关于这一点我们也没有弄明白，但还有一个线索，那就是幽月跟他在一起。”
七长老看着刘刚疑惑的神情不禁叹口气说道。
其实说起来，七长老也是有些迷惑，为什么林慧铎会专门针对眼前的这个年轻人，按照道理来说，他们俩应该是井水不犯河水的，可偏偏这么两个根本就八竿子打不着的人，偏偏是搅合在了一起，而且一方还非要弄死一方。
七长老想不明白，刘刚就更想不明白了，自己说起来，也没有什么地方得罪林慧铎不是？
想不明白，刘刚也不硬去想，他整理了一下思路，对七长老说道：“不管如何，既然他对付我，我就多加小心就是，这一点你老放心好了。”
“他已经离开了，根据我们的情报，他们昨天就离开了县里面，应该是回京城去了，不过还会不会回来，这个就不好说了，所以你一定要自己多小心点儿。”
七长老点点头，说道。
刘刚明白，七长老说的是对的。
“这样吧，今天晚上你就别回去了，在这里住一晚上，我们几个老家伙还有一些东西要教给你。”七长老笑着说道。
听到七长老这么说，刘刚也只能够留下来。
老三在说完事情之后就离开了，而七长老则是跟其余的几个长老开始轮流传授刘刚功夫，让他能够有更多的功夫防身。
这一晚上刘刚过的倒是很充实，尤其是他又收获了不少的功夫。
第二天早上起来的时候，刘刚就接到了关雅丽的电话：“刘刚，事情已经敲定了，你得过来，今天的会议你必须要到场的。”
“放心，我一定去，咋说这次的投资，我可是重要人物。”刘刚笑嘻嘻的说道，语气里面有着那么一点子的暧昧。
关雅丽当然是能够听出来，她在电话里面啐了一口刘刚，然后就挂断了电话。
上午十点，县里面的体育场里面。
此刻已经是人满为患了，对于本县如此巨额的一次投资，不管是哪里的媒体都想要进行报道的。
这个风声走的很快，竟然是连省里面的媒体也闻风而来，故此整个的体育场里面都坐满了媒体人。
而在广场中心的地方，招商办已经是弄起了高高的台子，在台子上面搭设了一个会议棚。
棚子当中有着长长的桌子。
这时候在桌子后面坐着冯主任，关雅丽，还有县里面的领导。
刘刚是在十点十分到达的会场，而会议开始的时间定位十点半，因此他来的不算晚。
刚刚一来到这里，刘刚便感觉气氛非常热烈，而且有不少的媒体人都在采访冯主任。
此刻冯主任见到刘刚到来，将记者先推到一旁，几步来到刘刚的身旁，笑着说道：“我说小刘，你咋才来？这可都要开始了。”
刘刚笑着摇摇头，然后随着冯主任来到了会场的台子上，他低声说道：“有你冯主任在，什么事情摆不平，我来早了也没啥大用。”
“你可别这么说，县里面的领导可是非常重视这件事，你看看，副县长，还有县委书记都来了，你可是得赶紧跟他们打个招呼。”
冯主任立刻拉着刘刚走了过去。
自从县里面上次出了乱子，领导班子早就有了不小的变动，现在的这位县委书记叫李显棠，论起来他还是属于空降过来的。
这时候冯主任将刘刚带到了李显棠的面前，笑着说道：“李书记，这位就是我们的计生委主任，招商办副主任刘刚同志。”
李显棠显得很是和蔼，他站起了身子，热情的跟刘刚握握手，然后笑着说道：“小刘啊，你做的好，这就么大的投资，你都给摆平了，真是了不起。”
刘刚心里暗暗好笑，别说投资了，就是投资的人现在都已经被他弄的上了床，投资算什么。
不过，他当然不能这么说，因此他笑着谦虚了两句，然后就被冯主任安排着坐了下来。
这时候冯主任大声的对着麦克风说道：“各位，请安静，我们的会议马上开始了。”
下面的人听到冯主任的话，很快就静了下来，然后都看向了主席台这边。
冯主任此刻站在台上，精神抖擞，他现在可以说是意气风发，毕竟这次投资他算是领头的人，虽然他的工作没做多少，但领头的人自然是要居功至伟了。
“各位，我们县这么多年以来，很少有这样的盛世，作为招商办的主任，我很兴奋，也很高兴，能够在我当这个主任的时候，将我们县的经济推向一个新的高度，为我们县里面的经济发展做出重大的贡献。”
冯主任说着，然后他的眼光在台下众人的身上扫过。
停顿了一下，他继续说道：“下面，请我们县委书记为大家说一下我们的计划，大家欢迎。”
这就是为官之道，自己是带头干活的人，最多算是一个工头，可最后真正要露脸的人，还是得让领导上，因此冯主任说了两句之后，直接将发言权交给了李显棠。
李显棠此刻笑着将麦克弄了一下，然后清了清嗓音，然后开口说道：“各位，今天我也不做太多官样文章了，我只想说，我们县的经济发展好了，就是我们老百姓好了，只有老百姓的日子过的好了，我们这些当领导的才能好，做官嘛，要的是政绩，但政绩也要做的漂亮，做的稳当，所以我今天很高兴，看到现在这种踏踏实实的经济发展建设，希望以后我们县的经济建设会更上一层楼。”
李显棠说的也不算很多，但他作为县里面的一把手，他的发言自然是引来了热烈的掌声，而接下来自然就是各位领导发言，不过他们的发言都是很简短，最后，则是关雅丽与冯主任代表县里面与投资商进行签订合同了。

第793章 你们的关系
整个会议的流程，刘刚一直没有说过什么话，他都是静静的在看着，不过他其实也不用说什么，因为这里没有他什么说话的机会，毕竟他还没有达到那个高度。
这时候签字已经完成，各处的记者都在拍照，并且很多媒体都开始了采访，不断有着媒体人在主席台上走来走取得采访，然后接下来的两个小时的时间，则是回答记者提出来的问题。
就在这两个小时的时候，却是出现了问题。
本来一切的秩序以及提问回答都是非常好的，可就在中场的时候，一个带着眼镜的记者站了起来，他发问的对象是关雅丽。
“请问关小姐，您跟您的未婚夫吴涛先生，是不是在闹矛盾，而且听说，您跟我们县里面的一位中层干部有些不清不楚，请问这些谣传是真的么？”
这个记者话一问出口，刘刚的脸色不禁就阴沉了下来，而关雅丽的脸上立刻露出了愤怒的神色。
“这些话你是听谁说的？”
关雅丽怒目瞪着那个记者，他可是不想这样，但这些话的确是够伤人的，虽然说事情是真的，但拿到这个场合上来说，这分明就是在破坏这次会议。
“请您回答，刚刚我提问的这些话是不是真的？”记者仍是在孜孜不倦的问着，他对于这个神情很是有些好奇，因此他才会这样问。
关雅丽瞪着对方，一字一顿的说道：“这些都是谣言，根本就不是真的。”
“可是为什么，我们收到的信件里面，有着照片，还有着一些事情的经过，我希望关小姐能够给我们一个合理的回答。”
记者仍是他滔滔不绝的说着。
刘刚这时候的眼眸已经是眯缝了起来，他知道，如果继续让他这么说下去，今天的会议就会被搞乱套，因此他轻咳一声，把3一旁的话筒拿了过来，大声说道：“这位记者同志，请你尊重一下在场其他的人，也尊重一下你自己，这里是投资签字仪式的会场，我们要讨论的不是人家的私生活，而是这次投资的方向，如果你继续捣乱，我们可是要请你出去了。”
刘刚的发言是别人没想到的，不过他说的话也有他的道理，因此这时候很多人的目光都落在了刘刚的身上。
不想，刘刚不说话还好，他一说话，那个记者的矛头却是瞬间指向了他。
“这位同志您好，既然您这么说，我想问问您，您作为计生委的主任，又是招商办的副主任，您跟关小姐之间到底是一个什么关系？为什么会有爆料的人将材料送到我们那里去？这次投资的事情，到底是如何促成的？是不是因为你们两个人私下有什么权色交易，才能够促成这次的投资呢？”
记者侃侃而言，似乎他说的这些都是真的一般。
听到这里，刘刚不禁皱起了眉头，他有心冲过去给这个记者一顿胖揍，但是眼下的情况，他绝对是不能这样做。
淡然的笑了笑，用手指了一下一旁的冯主任，说道：“这位是我们的冯主任，关于投资的问题，大部分都是冯主任操作的，我不过是跑跑腿而已，至于你说我跟关小姐的事情，这可是子虚乌有的事情，如果你要继续这么说，别说我告你诽谤。”
“不，刘主任，我这里有照片作为证据，如果您有兴趣，我可以现在就把照片公布出来。”
记者并不怕刘刚，一字一顿的说着，而且语气坚定的很。
刘刚心里这个恼啊？
不过想想，既然是他能这么说，手里也一定是有一些证据，看来自己的确是被什么人给盯上了，而且还拍了照片，自己跟关雅丽没有注意到。
不过，仔细想想，对方手里一定是掌握了什么东西，若非如此，也不会说的这么坚定。
想到这里，刘刚站起了身子，大声说道：“好，既然这样，那你就公布出来吧，而且最好是能把给你们提供资料的人也请出来，我们当头对面，既然你这么喜欢在这种场合捣乱，如果你拿不出来，或者是拿出来的东西是假的，别说我对你不客气。”
听了刘刚的话，记者哼了一声，然后他从随身的包里面拿出来了一个笔记本电脑，之后大踏步的走到了主席台上，将电脑放在了桌子上，然后打开电脑，调出来了文件，之后打开图片。
电脑里面很快出现了一张张的照片，而其中的男女主角自然就是刘刚与关雅丽两个人。
两人的神情有些暧昧，但并没有什么太过格的东西。
看到这些照片，刘刚立刻就意识到了，这些照片，的确是真的，不过这些照片根本就没有什么实质性的。
这些照片大部分是在农村照的，而且还有一些是在县里面照的。
照片的末尾有三张照片，这三张刘刚自己看了看，发觉这三张应该不是真的，看起来这些地方根本就没去过，仔细看了看人的身子与头像好像是有些对不上，而且这三张却极尽亲密，身上精赤着，一看就是在床上滚床单了。
刘刚看到这里，不禁唇边泛起了一丝冷笑，他走了过去，来到记者面前， 用手指着电脑里面后面的那张照片，说道：“你仔细看看，这三张照片，是不是合成出来的。”
记者看了看照片，他的眉头皱了下，半晌说道：“不是合成的，不要认为出了事情，说照片是合成的就行。”
刘刚笑了起来，然后向着下面的记者们大声说道：“各位，你们都是行家，是不是合成的照片。你们应该能看出来，大家仔细看看吧。”
下面的记者们此刻也在看那些照片，对于前面的那些表情暧昧的照片。
他们倒是不觉得如何，因为不管如何说，人家之间有联系，表情即便是再暧昧，也说明不了什么，但后面的三张，的确是引起令他们的极大兴趣。
因此，这时候那些记者纷纷上前，仔细看那三张照片。

第795章 大床同眠
听了刘刚的话，坐在刘刚身边的嫂子，一把就隔着裤子，握住了刘刚裤裆里面的巨大，她笑着说道：“你小子，就是说这个东西想要动了，还说这种话，小心丫头们晚上把你给吃了。 ”
刘刚笑了起来，身子动了动，巨大在嫂子的手里变得坚硬了起来，他笑着说：“是么？到时候还不知道谁吃了谁呢，不信就试试。”
“哼，真是不害臊。”
王大丫笑着说，不过他想了想，忽然一把拉过嫂子的手，说道：“嫂子，俺们这样，一个个的进去，一个人没有五次不能出来，看他这一天晚上能做几次。”
听了王大丫的话，嫂子不禁笑了起来，她用手拍着王大丫的手臂，说道：“大丫啊，你还真是厉害，竟然这一下子就给他出了这么大的一个难题。”
王大丫笑嘻嘻的看着刘刚，说道：“咋样？你敢不敢试验？”
刘刚这时候恶狠狠的看着王大丫，脸上泛起了一丝笑意，那笑容坏坏的，令得王大丫不禁一愣，然后起身就想要逃走。
但是，王大丫的身子刚刚站起来，刘刚的大手却已经是摸到了他的腰上，然后一把就将她抱了起来，向着里面的屋子走去，一边走他一边说道：“嫂子，我跟她去弄个十多次再出来找你们。 ”
嫂子在后面笑了起来，说道：“弄吧，不过你可得悠着点儿，别让大丫叫的太惨烈，不然这帮丫头肯定要去的。”
刘刚笑了一声，然后就走进了屋子。
刘刚一进到屋子里面，一下子就将王大丫扔到了大床上，然后自己一个虎扑就扑了过去。
王大丫本来是想躲开的，但是她哪里有刘刚的速度快，故此一下子就被刘刚给扑在了床上。
而且，这时候刘刚的大手顺着一扑的势子，已经是伸入了王大丫的怀里面。
王大丫惊呼了一声，小手想要抵挡，但却是没有挡住，而刘刚大手一把已经是握住了王大丫的一个大馒头，他笑嘻嘻的说道：“不错，还是那么的有手感。”
王大丫小脸通红，身子扭动了两下，也就任由刘刚揉捏自己的那里了，不过她的小手这时候却已经是不闲着了，一把就握住了刘刚的巨大，然后隔着裤子就开始了套弄。
刘刚被王大丫隔着裤子套弄了巨大，他不禁心头的欲念更灼，一把就扯掉了王大丫的衣服，然后大嘴凑到了王大丫的大馒头上，大舌头伸出来，在葡萄粒上来回的舔弄着，令得王大丫的身子不断扭动。
刘刚的大手这时候开始不老实了，从王大丫的上身开始向下摸，一把就摸进了王大丫的睡裙里面去，手指一挑，已经是发觉王大丫里面并没有穿小热裤，他抬起了头，看向了王大丫，说道：“咋了？是不是想了呢？”
“才不是。”
王大丫身子扭动了一下，用自己的小洞洞在刘刚的手上开始磨蹭着，并且她的两条腿在动，竟然是不一会儿就把自己的睡裙弄了下去，而且她两条腿扭在了一起，将刘刚的大手就那么样锁在了他的两腿之间。
刘刚的大手这时候已经摸到了王大丫的私处，手上已经沾满了水水，他的两根手指本来是想要去弄王大丫的敏感小肉肉，却不想王大丫用双腿一锁住他的大手，他的手指就那么被她的大腿给挤入了小洞洞里面去。
刘刚的手指进入了王大丫的身体当中，手指来回动着，令得王大丫身子一动一动的配合着他的手指动向，而且王大丫的嘴里这时已经是发出了娇吟的声音。
“嗯嗯，哦，啊！给我，来吧，求求你了，老公。”
王大丫的身子扭动的幅度很大，刘刚的大手都跟着他的身子来回晃动，而且这样一来，刘刚的巨大在王大丫的手里更加受到了刺激，比之刚才还要坚硬了很多。
“哦哦，老公，哦，给我，我要。”王大丫仍是在不断的娇吟着，而且她的小手已经是开始脱刘刚的裤子了。
刘刚的行动很快，他的裤子被他脱光，然后剩下的内裤也被王大丫一把给扯掉扔到了一旁。
两个人现在都已经是精赤了身子，而刘刚的巨大已经是落到了王大丫的手里，她的小手更加快速的套弄起了刘刚的巨大，令得刘刚的巨大在她的手里越发的大起来。
“来，你好好伺候我一下，我看你那么喜欢它。”刘刚笑着说道。
“不，我要你伺候我，我下面需要你的嘴。”王大丫这时候撒娇了起来，而且身子扭动不已。
“这样啊，那好，俺俩换个姿势。”
刘刚说着，已经是身子爬到了王大丫的身上，然后他的头冲着王大丫的下身，而自己的下身则是对着王大丫的头。
两个人的位置正好是相反的，而这样一来，两个人正好都能够够到对方的下身。
不过，王大丫这时候却是一推刘刚，两个人的身子互换了位置，成了刘刚在下面，王大丫在上面了。
而这样一来，王大丫不断用自己的小嘴去吞吐刘刚的巨大，而刘刚则是用自己的舌头对探入王大丫的私处。
两个人这样一弄，都感受到了极大的刺激，因此两个人不断的扭动着身子，互相搂抱着，互相慰借着对方。，
这样的情况维持了有十多分钟，两个人都几乎要达到了巅峰，而后刘刚便将王大丫的身子翻转了过来，而自己的巨大则是直接冲入了王大丫的小洞洞里面去了。
王大丫感受到巨大的冲入，满足了他身体的需求，她不禁娇吟了起来，而这时候她能够感受到，刘刚的巨大已经是顶住了自己的花心，花心那里有种撕裂的感觉，不过那感觉好的让她不知道该说什么了，而这时候刘刚的巨大在他的身体里面开始了抽送，并且王大丫感觉到刘刚的巨大竟然是把自己的小洞洞给胀满了，好像是丝毫的空间都没有。
感受到了这种满足感，王大丫的手臂紧紧的抱住刘刚，大声的娇吟了起来，而这时候的刘刚，冲锋的速度也越来越快了。

第796章 娇吟
王大丫感受着刘刚的巨大在自己的身体里面动着，那种感觉令得她全身都陷入了极端的亢奋当中，她全力的配合着刘刚的动作，娇吟声不断传来，令得整个屋子里面都是娇吟声。
而这时候刘刚的巨大在王大丫的身体里面更加是爽到了极点，他用力的动着，感受着那种极度激爽的快感，而且每次冲到花心地方的时候，刘刚都能够感受到王大丫的花心跳动不已。
花心处是王大丫最敏感的地方， 也是最能够令王大丫达到高潮的地方，这时候王大丫感觉自己那里好像是被撕裂了一般，而且一阵阵高潮的快感伴随着一股股的水水从他的体内流淌出来，这样的感觉令她自己与刘刚都陷入了激爽中。
王大丫在短短的十分钟当中，竟然是高潮了有三次，她的身体不断的颤抖着，她几乎是要把自己的指甲都抠入刘刚的皮肤里面去了，但是她强忍着这种冲动，她用力的抱着刘刚，希望能够用这种方式释放自己的这种高潮状态。
但，在接下来的十多分钟当中，她又连续高潮了有四次，这回令得她全身好像是都要被抽空了一般，身体里面的体液一股股的流淌出来，令得她有种全身都瘫痪，一点儿力气都没有的感觉，但身体里面却是又有一种想要更加疯狂，更加刺激的感觉，因此她用尽全身的力气配合着刘刚的动作。
激爽的感觉一波波的袭来，刘刚的身体动的更快了，终于是在三十多分钟的时候，刘刚的身子一挺，巨大就那么顶在花心的地方爆射了出来。
刘刚的爆射，令得王大丫的身子也扭动了两下，然后她也爆射了，花心处有着大量的体液喷射出来，与刘刚的那些精华汇合在了一起。
两个人这时候抱得紧紧的，感觉彼此好像都融入了对方的身体了一般。
“你先休息一下，我们一会儿再来第二次。”刘刚在王大丫的耳边轻轻说道。
王大丫听到刘刚这么说，不禁一愣，然后她猛地摇头，因为她感觉自己起码高潮了不下八九回了，如果再来一次，恐怕高潮次数会就太多，他就要难以承受，最后恐怕是要出事的，因此她摇着头，说道：“不，不行了，我不行了，做不了了，你还是找别人来第二次吧。”
刘刚看着王大丫的样子，不禁笑了起来，这个在外面还喊着要跟自己做五次，而且别人也得跟自己做五次的女人，这时候已经是变得如同是小猫一般了。
想到这里，刘刚不禁笑了起来，他点点头，终于是放过了王大丫。
在王大丫躺在那里，喘着气的时候，刘刚却是已经走了出去，他连衣服都没有穿，就那么精赤着走了出去。
一边走一边大声说道：“谁跟我继续，我需要第二个人了。”
刘刚话说的声音非常大，令得客厅里面的女孩子们都听到了，这时候他们听到了刘刚的话，不禁一个个都看向了这边，并且脸上都露出了笑意。
刚才王大丫在屋子里面的叫声他们都听到了，对于他们来说，王大丫的叫声，令得他们心旌摇摇，可是一个个都有了一种想要跟刘刚去做的感觉。
“刚子，你看看你，就这么跑出来了，真不知道害羞。”这时候嫂子有些不高兴的看了刘刚一眼，然后笑着说道。
“嘿嘿，嫂子，没事儿的，反正大家都看过，我有什么怕的，来吧，看看你们谁当第二个。”
刘刚笑着说道，而后他向着宗众女伸出了手，一副你们赶紧来的样子。
女人们见到刘刚的样子，不禁纷纷躲避，他们不是不想跟他一起做，只是在这个时候，他们觉得，这样的确是有些害羞，毕竟他们还是女人么。
对于这种事情还是比较害羞的。
看到女孩子们这样，刘刚不禁笑着说道：“既然这样，我们就来个猫捉老鼠的游戏好了，看看谁能被我捉到，拿他就是第二个了。”
刘刚的这个建议自然女孩子们都愿意，而且他们都纷纷的逃避，希望刘刚抓不住她们，然而他们虽然这么想，但是却并不是能够真的做到，因为毕竟他们没有刘刚的速度快。
终于，被刘刚抓到了一个，而这个人竟然是沈小爱，被抓住的沈小爱身子扭动着，笑嘻嘻的说道：“不要嘛，你去抓别人吧，求求你了大爷，我不想要。”
然而，刘刚哪里会听他的话，一把就将她给抱了起来，然后向着刚才的房间走去，一边走一边说：“我的小心肝，现在轮到你来伺候大爷了看，赶紧的，现在就给爷们儿叫个。”
这一夜注定是一个不眠之夜，不过好在他们开始的早，刘刚在半夜两点多算是睡着了，不过在之前，女人们都被他给弄了一遍，而嫂子是唯一一个被刘刚弄了两次的，而且弄完第二次，不论是刘刚，还是嫂子，都已经是丝毫的力气都没有了。
第二天早上起来的时候，已经是早上七点半了，嫂子早早起来给刘刚做了饭菜，然后伺候他吃过，就送了他出门。，
其他的女孩子基本上都没有醒，而刘刚也没有叫醒他们，他想让他们多睡一会儿，另外一个，他不想看到她们因为他的离开而伤心，虽然那不过是短短的一个月左右。
刘刚离开家之后，直接去了长途客车站，他要坐车去恩施市，县里面没有给他派车，而且去学习的人这一次就他自己，所以他必须要自己坐车去。
登上了客车，刘刚闭上了眼睛，开始假寐，毕竟昨天晚上的一阵大战，让他耗费了不少的精力。
客车启动了，不过车上人似乎非常多，竟然还有站着的，在刘刚睡醒的时候，他身边已经是站了有两个人，一个男的，一个女的。
男人看起来很瘦弱，女人却是极为的风骚。
刘刚抬眼看了看，不禁有些诧异，但看那女人年纪也不过是二十一二岁的样子，长相很是漂亮，翘臀丰胸，脸蛋儿也是极为的标致，就是行动有些风骚，这让刘刚多看了他两眼。

第798章 美女导师
转头看了一眼微胖的男人，刘刚笑了起来，他淡然的说道：“你们可以开枪，不过你们可以想象一下，开枪之后的后果，如果打不中我，你们的同伴就会死在我的手里。 ”
“我们练习过，枪法都可以。”微胖的男人扬起了脸，一副很是自信的样子。
刘刚笑了笑，他的手指稍稍放松了一点儿那个男人的脖子，然后忽然手指轻轻一弹，在他指甲当中，两根针便飞了出去，直奔远处的那两个持枪劫匪。
两根银针的速度很快，并且其他人根本就没有看到，当那两根针刺入了劫匪的手掌里面的时候，两个劫匪的手不禁一阵颤抖，然后两柄枪几乎是瞬间都掉在了地上。
而也就在这时候，刘刚的大手忽然发力，竟然是从对方那个男人的手里将他手里的枪给抢了过去。
男人没想到，刘刚的手劲儿这么大，一愣的时候，手里的枪已经是被刘刚给夺过去了。
这时候刘刚将那柄手枪在手里掂量了一下，然后不禁笑了出来，因为手里枪虽然是铁做的，但是却并非是真枪。
刘刚可是用过真家伙的人，他非常识货，这时候在手里一掂量，立刻就感觉出来了，手里的这把枪，根本就不是真的。
“麻痹的，你们这帮兔崽子，竟然是用假枪骗人，就这样的还来打劫，还要劫色？”刘刚说着，一拳就将眼前那个瘦弱的家伙打的仰面摔倒。
车上这时候的人们都非常震惊，不少人张大了嘴巴看着刘刚的行动，直到此刻他们才知道，刚才刘刚那么说，不过是缓兵之计，这时候动起手来，竟然是快若闪电，根本就不给对方劫匪喘息的机会。
被打倒了的那个劫匪，他身旁的女人这时候一声惊呼，已经是扑到了刘刚的怀里，然后她用力的抱着刘刚，身前的两个大馒头就那么顶着刘刚的胸口。
刘刚感受到那一对的柔软，不禁深吸口气，而这时候根本不是想这事情的时候，他用力推了一把那女人，而后将那女人推着坐到了自己的座位上。
看着女人坐好，他这才转过了头，看向了地上躺着的男人，以及另外两个捂着自己手的男人，他笑着说道：“你们三个今天算是踢到铁板上了，司机师傅，开车，到了市里面，把他们送到警察局去。 ”
刘刚的话说完，他转头看了看四周的乘客，然后叹口气，他其实也知道，在刚才的情况下，也只有这样的人才能够出手阻止歹徒的行动，车上的人都没有这份能耐，他并不怪他们，但是这时候，那些人却是冷漠的一声不出，好像是刘刚做的事情是应该应分的一般。
刘刚一阵无语，但也没有办法，他这时候倒成了没有座位的人了。
车子继续前行了，司机对于刘刚的行为其实很是佩服，不过他现在也没说啥，而车子启动，他也很快就报警了，并且被刘刚打的这三位，此刻已经是不能动了，他们现在感觉自己好像是被一股子的力量弄的丝毫也没有办法反抗，他们到现在也没搞清楚，刘刚到底是用的什么办法将他们打倒的。
很快的，车子已经缓缓行驶进入了市区，而刚刚进入市区之后，车子便停在了收费口的地方，这时候一辆警车开了过来，直接就来到了客车的旁边。
客车停下来，很快就有两名警察上了车，一看到眼前的情况，不禁也是皱起了眉头，不过很快他们便将三个劫匪弄下了车，并且在车上，他们分别给刘刚以及乘客做了笔录，这么一忙活，整整的忙活了有三个多小时。
等所有的事情都弄完了，客车这才继续行驶了起来，开进了是恩施市的长途客运站。
客车停下，刘刚长长吐出了一口气，他下了车，拿着自己的行礼，准备打车去党校报道、。
虽然天晚了，但是去党校报到，只要是有手续一样可以入住，因此他站在路边准备打车。
而这时候，他身旁却是出现了一个身影，她来到刘刚的身边，然后用自己的小手挽住了刘刚的手臂，轻声说道：“你要去哪里啊？”
刘刚愣了一下，然后转头看向了身旁，见身旁的人正是客车上那个被劫匪拉住了头发，并且想要实施劫色的那个女人。
刘刚愣了一下，沉吟了半晌，这才说道：“我要去党校报道，你有什么事情么？”
刘刚说着，他已经是从女子的手里面挣脱出来了手臂，然后继续看着来往的车辆，他要打车去党校，所以心里一直这么想着。
“今天都晚了，已经六点多了，我们不如找个地方休息一下，明天我带你去党校怎么样？”女人很是妩媚的说道。
“不用了，我现在就要去报道，不用那么麻烦了。”刘刚说到。
“那怎么行，你救了我，我怎么也要报答你的，所以起码要请你吃饭，你说好么？”
女人妩媚的扭动了一下自己的丰臀，然后在刘刚的面前晃动了一下，并且再次挽起了刘刚的手臂，用自己的胸前两团磨蹭着刘刚的手臂。
刘刚被女人弄的有些心神不宁，这女人长相的确是不错，而且身材一流，刘刚不是没动心，不过他总觉得这个女人带着那么一股子的妖媚的味道，所以他不想太过跟他亲近。
不过，刘刚终究是有些抵受不住女人的诱惑，他平时已经是左拥右抱，对于这种事情本就不太在意，这时候看到女人投怀送抱，不禁有些心猿意马，因此很快他的防线就被击溃，然后他点点头，大手搂住了女人的纤腰，说道：“走，我们先找住的地方去。”
其实，这时候刘刚下面的巨大，也已经是支起来了小帐篷，那样子，已经是有些狰狞了，他现在很需要找个地方好好泻火一下。
女人听了刘刚的这话，不禁大喜，然后一把也搂住了刘刚的腰，然后靠在刘刚的身边，向着远处的一个高高的大厦走去，一边走他一边说：“走吧，去那里，我知道那里还算是干净。”

第799章 是个骗局
刘刚与妩媚的美女来到了大厦里面，这里有宾馆，两个人开了一间房，走进去之后，美女竟然是一把就搂住了刘刚的脖子，她凑了过去，问道：“你一点儿也不喜欢我么？难道我长的不够好看么？”
刘刚怔了一下，然后笑了起来，大手环抱住了她的腰肢，说道：“你长的很好看，而且你很风骚。 ”
“是么？真的假的？”女人扭动了一下腰肢，而且他胸前的两团在刘刚的胸口磨蹭了起来。
刘刚感觉到对方身体的柔软，不禁也是有些心猿意马了起来，然后他的大手也就那么伸入了女人的衣服里面，从后面探入，打开了罩罩，并且大手握住了其中的一个大馒头，开始揉捏了起来。
女人的身子扭动了一下，然后嘴里发出来了一连串有些销魂的娇吟声，这让刘刚觉得自己的下面又有了一些反应。
感觉到自己下面的反应，刘刚身子一挺，将女人的纤腰搂的更紧了一些，然后他的大手也顺着女人的裙子下滑，进入了她的裙子里面，摸上了女人的丰臀。
女人似乎感受到了刘刚大手的热度，身子颤抖了一下，然后他嘴里的娇吟声更大了一些，并且她这时候竟然是一点点将刘刚推倒了床铺上，她 趴在了刘刚的身上，并且将自己的小嘴凑到了刘刚的大嘴边，让他亲吻，且与此同时，她的小手也伸入了刘刚的裤裆里面，抓住了刘刚的巨大。
刘刚感受到女人小手的柔软与滑腻，他不禁深吸口气，跟女人的激吻更加狂热了起来。
女人一点点的在脱刘刚的裤子，而刘刚的大手也没有闲着，开始脱女人的衣服，然后是裙子，再然后就是她下面的小热裤。
小热裤很快就被刘刚脱了下去，然后刘刚的大手便已经是伸到了女人的私处，那里已经是泥泞一片，一股股的体液正顺着那里流淌了下来。
刘刚用大手在那里揉捏了起来，挑逗着那一片敏感地带。
而这时候女人身子扭动，小嘴离开了刘刚的大嘴人，然后他开始在刘刚精赤的身上开始亲吻，并且最后亲吻到了刘刚的巨大上，并且小嘴含住了刘刚的巨大，一点点的开始套弄了起来。
刘刚感受到了刺激，他伸出了手，抚摸着女人的头发，而就在这个时候，房门却是被人给用力的推开了，并且与此同时，有着十来个人一拥而入，其中有着人手里拿着照相机，对着刘刚就是一顿的拍摄。
刘刚这时候巨大在那女人的嘴里，他感觉自己的巨大很是有些激爽，可这时候，闯进来的人开始对着他拍摄，刘刚不禁有种不祥的预感，因此他想要把女人推开，但是女人的嘴却是说什么也不肯离开他的巨大，并且仍是在不断的套弄着刘刚的巨大。
刘刚的巨大此刻受到刺激，更加膨胀，但他想要推开女人，可不知道为什么，偏偏刘刚现在却是控制不住自己的情绪，竟然是就这么被女人含着自己的巨大在不断的套弄。
而这时候，一个男人走了过来，看向刘刚，向刘刚笑着说道：“怎么样？我老婆的活儿不错吧？告诉你，让你爽一把，这也算是便宜你了，不过这一次以后，你要是不听哥们儿的，小心我们对你不客气，如果你听话，说不定下次还让我老婆伺候你一回。”
刘刚的神智这时候似乎都有些模糊了起来，不过他虽然有些神智模糊了，但是他终究是因为身体里面有着合欢宗的血液，有着“大明欢喜禅”的内功心法，他现在灵台还有一点点的清醒。
有了这一丝清明，刘刚的思绪也就开始动转了起来，他想到了一些事情，今天的事情看起来本身就是一次骗局，这种骗局绝对是有人精心策划的，但是为什么对方会这么策划，而且还用美人计来对付自己，看来对手并不简单。
但，另外的一个想法则是，现在必须要立刻解决眼前的困局，一来是自己被人录像了，如果这个录像要是外露出去，对于自己以后的生涯可是有着重大的冲击，恐怕自己的人生轨迹就会有所改变。
正是出于这样的想法，刘刚身体里面的血液这时候似乎是沸腾了，而且他的内功在这个时候，随着他的想法也开始动转了起来，不多一会儿就开始了动转，内力在身体里面运行了两周，他的那种神志不清的感觉已经是有些恢复了过来，而这个时候，他的“大明欢喜禅”也顺利的行功圆满，这时候他的巨大在行功圆满的同时，爆发出来了一股极为强烈的性欲气息。
巨大爆发出来的性欲气息，这时候一下子就钻入了女人的身体当中，这一下子女人立刻就感觉自己 身体似乎是发生了极大的变化，原来的确是想要让刘刚对自己下手，自己也的确是要跟刘刚做一次，但是她凭着自己的媚术，在以前的事情上，都是无往不利，而这一次他也坚信这一点。
但，就在他本以为的手的时候，正觉得自己可以对刘刚下手，让刘刚更爽，自己也能爽一下的时候，刘刚的巨大这时候传来的一股子的力量，令得她身子不禁颤抖了一下，并且她心底的欲火整个被点燃了。
欲火被点燃，女人的身子扭动了一下，然后就爬上了刘刚的身体，并且娇吟着说道：“我要，给我嘛，求你了。”
这是他中招了的表现，刘刚也能够感受的到，故此在这个时候，刘刚深吸口气，身子忽然一翻，已经实施将女人压在了自己的身子下面。
那些男人看到这种情况，不禁都淫笑了起来，他们对于这样的事情也算是司空见惯了，别说是刘刚一个人弄这个女人，就是他们，都一起弄过她。
这时候见刘刚这么色急，不禁哈哈大笑了起来，但就在他们笑着的时候，刘刚却是并没有将自己的巨大送入女人的身体，反而是身子一个倒翻，竟然是来到了那个拿着摄像机的男人身旁。

第800章 一起来吧
一拳打了过去，直接把那个男人打的飞了出去，不过他手上的摄像机却是被刘刚给抢了下来，并且直接将其中的内存卡拿了下来，因为这里面是刚才录像的内容。
其余的人没有想到，这时候的刘刚竟然这么厉害，能够忽然从情欲中醒过来，他们可是知道那女人的厉害，他的那种手段，绝对是有着令人难以醒过来的功效，其香艳，销魂，绝对不是一个正常男人能够承受的了的，若非是跟她做个两三回，绝对是不会清醒过来的。
但，这时候刘刚却是清醒了，还打了拿着摄像机的那人一拳，抢走了内存卡，这样的手段，绝对是他想象不到的。
心中震惊，那些人一起都围拢了过来，他们想要给刘刚一个教训，不管咋说，他们人多势众，刘刚一个人他们是不怕的，他们要的就是控制刘刚这样的人，不管是他厉害与否，反正他是有利用价值的。
看着那些男人围拢了过过来，刘刚用手一指床上的女人，笑着说道：“看看她吧。”
那些男人倒是也想不到，刘刚这时候会说出来这么一句话，因此不禁一愣，然后转头看向了床上的女人，这一看他们倒也是震惊了，因为这时候，那女人自己正在抚慰着自己，而最主要，她嘴里不断传来娇吟声，看样子，她现在是想要极了。
看到这里，男人们心里清楚，这一定是女人着道了。
想到这里，带头的那个男人，对着刘刚就是一拳，而且嘴里骂道：“麻痹的，你给我老婆下了什么手段？”
刘刚轻笑了一声，身子一闪便躲开了对方的一拳，然后顺手一抓，已经是抓住了对方的拳头，然后飞起了一脚，正踹在了对方的小肚子上，将对方踹的身子一个翻滚，竟然是摔倒在了地上。
“奶奶的，老子打人的时候，你还不知道干啥呢？有种一起上来。”刘刚嘴里喊道。
听到刘刚的喊声，几个男人不禁有些面面相觑的感觉，不过不管怎么说，这时候他们，并不觉得刘刚能够打的过他们这么多人，因此一起冲了过来，其中还有人从自己的后腰拿出来了钢管，向着刘刚的身上招呼了过来。
不过，这些人都是混混，没有受过训练，怎么可能是刘刚的对手呢，因此在这个时候，刘刚身子一晃，已经是放倒了两个，又是一个闪避，躲开对方的攻击，然后拳脚相加，竟然是打倒了剩下的三个，这样一来，这些进来的十来个人这时候都被刘刚放倒了。
看着地上躺着的人们，刘刚不禁笑了起来，然后他拍了拍手，走过去将门先关闭好，然后走了回来，走向了那个女人，用手拍了拍女人的脸，可他这一拍，女人不禁娇躯动了一下，然后四肢如同是八爪游鱼一般就将刘刚精赤的身子缠住了。
被女人缠上，刘刚不禁笑了笑，然后将她放在了床上，而后自己爬了上去，巨大一下子就刺入了对方的身体当中，令得女人身子一阵颤抖，在颤抖之后，女人的身躯开始了一下下的动了起来，开始配合起了刘刚的所有动作。
感受到女人的配合，刘刚的速度更快了，而且他每一下都刺到女人的花心上，令得女人的身子每一次都颤抖不已，而这个时候，女人身子不单单是颤抖，而且她几乎是在没三五分钟的时候便会达到一次高潮。
高潮对于女人来说，那是最爽的时刻，而在每五分钟就达到一次，三十分钟就会是六次，可这时候的刘刚，他并不想仅仅做三十分钟，他运用了“大明欢喜禅”，竟然是足足坚持了有五十分钟，而且后来女人高潮的频率越来越多，这样一来，女人在刘刚的身子下面，竟然是高潮连连，最后竟然达到了十五六次。
十五六次的高潮，令得女人似乎已经达到了临界点，她娇喘着，感受着刘刚的巨大，而这个时候，她几乎是已经难以承受刘刚的巨大，她的身子已经是不知道该如何动了，所以就那么躺着，让刘刚对她的身体进行冲刺。
不过，这时候她并没有缓过来，故此这时候的刘刚一次次的冲击，仍是的带给了他极大的冲击。
终于，在第五十五分钟的时候，刘刚忍受不住了，终于是爆射了出来，而且这也是刘刚巨大在女人身体当中，她的最后一次高潮。
两个人都达到了高潮，但女人并没有因此而缓过来，她现在身体仍是在高温当中，她觉得自己还是需要那种刺激，因此他抱着刘刚不肯松手。
然而，刘刚却是一把将他给甩在了一旁，然后他下地，拿起了摄像机，这才将刚才的内存卡放在了里面，然后在这样的情况下，他找到了内存卡当中自己的那段视频，然后很快的就给删除掉了。
视频被删除掉之后，刘刚将摄像机拿起来，重新交到了那个原来举摄像机的人手里，他笑着说道：“准备拍摄，我可是有好戏要弄，来，你们都给我起来。”
刘刚这时候一步步走过去，踢了他们每人一脚，其实那些人刚才被刘刚打的都够重的，若非如此，他们刚才也早就逃走了，可是他们的疼痛感非常大，因此一直都没缓过来，一直都躺在那里。
这时候刘刚让他们起来，他们却又不敢不起来，因此一个个哼哼唧唧的起来了。
“来，你们来吧，上去跟他好好玩玩。”刘刚一直床上的女人。
这时候女人 仍是在不断的想找人慰藉自己，所以她看起来仍是那么的妩媚。
刘刚这时候一这么说，那些男人不禁都愣住了，不过很快他们就明白了，因为刘刚仍人录像，这样的情况下，他们的位置立刻逆转，成为了他们变成了刘刚的猎物，而刘刚则是会利用这些视频控制他们了。
“不要，求求你了，我老婆要不行了，如果真那样，我老婆会受不了的。”
那个带头的男人这时候看了看他的老婆，有些可怜巴巴的对刘刚说道。

第801章 美女导师
刘刚听到了这话，不禁笑了起来，他一边穿衣服一边笑着说道：“我说，刚才我可是跟他玩的很舒服，俺俩咋说也算是一连襟，不用说别的，她肯定能受得了，不会有问题，你们就上吧。 ”
男人看着刘刚的样子，心底可是打起了鼓，他虽然不知道刘刚到底有多大能耐，可就刚才的那几下子，这些人没有人能好使，现在不听他的，恐怕是真不成了。
没有办法之下，男人深吸口气，狠狠心，脱了自己的衣服，然后对刘刚说道：“我自己上，随便拍，可是他们就不要了吧？”
“那干什么？这可是不行，你都让我上了，其他人不让上，那岂不是有点儿不公平么？赶紧打上去，其他人一个接一个的，要是有一个不上去，你们几个都要倒霉。”
刘刚说着，男人听到这话，不禁无奈的摇头，他知道现在得罪不起刘刚，因此一摆手，让自己身边的那些人都上来，一起脱了衣服上床去对女人进行一轮轮的下体活动。
女人这时候正在不断的娇吟，她看到这么多的男人精赤着上来，好像是猫见到了鱼腥一般冲了上去，抱住一个就大肆的鼓捣了起来。
娇吟声不断，而男人们跟女人做的时候，他们都感觉到了极大的刺激，因为他们虽然是在被逼的状态下跟女人发生关系，但是因为女人的确是太媚了，而且本身这女人床上之术便极为厉害，故此这时候男人们一个个的败下阵来。
大约过了有一个小时左右，十来个男人都已经是在女人的身体当中喷射进入了他们各自的精华。
女人这时候却也已经是筋疲力竭了，她躺在床上不断的喘息着，而此刻她终于是清醒了过来，但对于刚才的事情她还是知道的，她看着眼前的场面，有些欲哭无泪了。
虽然说平时自己也很是风骚，跟不少男人上过床，可有一点，并没有一次性跟这么多男人上过床啊，这也太有点儿夸张了吧？
刘刚看了看那个拿摄像机的人，笑了一下，然后点点头，说道：“你拍摄的不错，不过嘛，可还有一点，就是你还没上去呢，来，那个谁，你过来拿着摄像机，让他过去。”
刘刚说的是那个女人的老公，让他过来拿着摄像机。
男人不得已之下，只好走了过来，举着摄像机，而那个原来拿着摄像机的人，被刘刚一把就弄到了床边上去，让他跟去女人再做一次。
女人看到这样的情况，她已经是惊叫了起来，她实在是有些应付不来了，她觉得自己的那下面已经是有种要被撕裂开来的感觉，而且被这么多男人通过之后，他觉得自己的下体已经是难以承受更多的刺激了。
然而，刘刚怎么可能放过他们呢。
在威胁之下，男人终于还是爬到了女人的身上，三下五除二的就弄了起来，而这时候女人已经是从娇吟变成了哭泣，不过虽然是哭泣，可在哭泣中却也有着一份的娇柔在里面，其妩媚程度，竟然是谁比之刚才还要厉害。
两个人大约弄了有二十分钟，这个男人也很快在女人的身体里面爆射了。
看着这样的情况，刘刚笑了笑，然后将摄像机拿了过来，然后拆除了里面的内存卡，他将内存卡在自己的手里把玩着，然后对身边的那些人说道：“你们现在已经都被我录像了，如果有不服的，可以来党校找我，我随时奉陪，不过你们可是要知道，这东西如果拿出去之后，你们有什么后果。”
那些人面面相觑，虽然他们不过是小混混，可他们也知道，不管是干啥，这东西拿出去都是不成的，因此每个人脸上都露出了无奈的神色，他们认了，打是打不过，眼前又不能如何，所以干脆都不出声了。
刘刚看了看这些人，然后拿着东西直接转身离开，他并不想多留了，因为他觉得有些没劲。
离开了宾馆，然后直接退房，而后出门打车，直奔党校而去。
来到党校的时候，已经是晚上十二点了，值班的看到刘刚过来，刚开始认为是盗窃的，等刘刚将自己的证件以及材料给他看过之后，值班的这才无奈的摇头，带着刘刚进了党校，然后暂时给他安排了一个屋子先住下。
刘刚住下之后，整理了一下自己的行李，然后便躺在了床上，大睡了起来。
第二天早上起来，刘刚收拾了东西，拿着行李出了屋子，然后直接赶奔党校的校长室。
自己是来学习的，第一件事情必须要落实了自己的班级，而且还要落实自己的宿舍。
来到校长室，敲了门，一个男声在办公室里面说道：“进来吧。”
刘刚推门而入，走进去的时候，便看到了一个男人坐在靠背椅上，而他的对面则是站着一个年轻貌美的女孩子。
“你有什么事情？”男人看了刘刚一眼，有些不耐烦的问道。
“哦，您就是赵校长吧？”刘刚问道。
“我是，你是来报道的，还是干什么的？”赵校长问道。
“是的，我是来报道的。”说完这话，刘刚已经是把自己手里面的材料地递交了过去。
赵校长接过了材料，扫了一眼，看完之后，点点头，半晌说道：“你叫刘刚，而且看样子你升迁的速度挺快的，还没接受过党校的培训吧？”
“还没有，这是头一次。”刘刚回答说道。
“嗯，没事，学习学习就好了，这样，这位是新班级的导师，一会儿你就跟他出去就行了，至于宿舍，还有班级啥的都由他来安排，你听他的就行了。”
赵校长说着，将手里的材料还给了刘刚说道。
刘刚看了看那个漂亮的导师，点头说道：“是，知道了。”
“行了，小白，我说的话你记住了吧，就按照我说的去办，别弄错了就行了。”赵校长看了一眼眼前的美女导师，然后开口说道。

第802章 请你吃饭
小白点点头，然后转头看向了刘刚，然后说道：“知道了校长，那我出去了。”
赵校长点点头，然后就低头看文件了，他再也没看过刘刚一眼。
当然了，，刘刚现在的级别很低，论起来最多是一个正科，而人家校长起码是一个副局级，这级别可是差了不少，况且来到党校里面，就得听人家校长的，所以刘刚也不以为意。
而这个时候，小白导师却是向刘刚说道：“跟我走，我给你安排班级以及宿舍。”
刘刚点头，便跟着小白导师走出了校长室。
来到外面，小白导师给刘刚安排了班级，然后又给他安排了宿舍。
等一切都安排好了，小白导师这才对刘刚说道：“我叫白凝紫，是你们的导师，有什么事情你可以直接来找我，从明天开始正式上课，今天你可以暂时休息一天。”
刘刚点头，不过想了想，然后才说道：“那，如果我想找你吃饭，你能答应么？”
刘刚这个突如其来的问题，令得白凝紫也是一愣，她想了想，说道：“如果是单纯的革命友谊关系，我是可以同意的，但如果你对我有什么企图，那很对不起，那是不可能的。”
听了白凝紫的话，刘刚立刻就意识到，这个女人可是一个拒人千里之外的样子了，不过越是这样，刘刚越是觉得有味道，因此他笑了笑，说道：“当然了，绝对是纯洁的革命友谊关系，不可能掺杂其他的东西的。”
“如果那样，我可以考虑。”白凝紫说道。
刘刚点点头，然后深吸口气，说道：“那就这么说定了，晚上我们一起去吃饭。”
“我答应你了么？今天不行，等有机会的吧。”白凝紫说完，转身就走，丝毫也不给刘刚再说话的机会。
刘刚一阵无语啊，看来这个女人还真是不那么容易拿上手的。
不过，刘刚很喜欢向难度挑战，因此他笑了笑，也就没有说什么，而是走向了自己的宿舍而去。
党校的宿舍都是单人间，除非是两口子或许可以住同一间，故此刘刚是自己一个人一个宿舍的。
进入宿舍之后，刘刚整理了一下衣服，然后躺下休息了一会儿。
不过，他躺下睡了不到一个小时，忽然就听到楼下有人在吵架，听起来声音越来越高，刘刚的修为现在大进，这声音清晰的传入了耳中，其中竟然好像还掺杂着白凝紫的声音。
听到这里，刘刚不禁皱了一下眉头，他倒是想不到，白凝紫还能够跟人吵架。
心中奇怪，他就已经是爬起了身子，向着外面看去。
楼下的确是在吵架，而且吵架的一方也真的是有白凝紫。
心里奇怪，刘刚想想，还是走下了楼去。
楼下围观的人很多，但却没有上前劝解了。
此刻刘刚走到楼下之后，看到站在白凝紫对面的是一个女人，看样子膀大腰圆的，她正在指手画脚，一脸的凶悍样子。
“你抢我的老公，你现在还跟我说这么多话，你当我是什么？你个狐狸精，当小三是不是当的那么过瘾，你下面刺挠的话，我帮你挠挠。”
女人说话很难听，让人觉得他就是一个泼妇。
“你这位女同志怎么说话这么难听，我可是好好跟你说话的，你老公根本就跟我没有什么，我们是清清白白的，你别这里胡搅蛮缠，如果再这样，我可是要报警了。”
白凝紫一脸严肃的说道，语气里面有着一份的严肃。
听了白凝紫的话，女人反倒是挺起了胸膛，大声的说道：“报警吧，我才不怕，让大家都看看，你这个骚货干的好事。”
女人说着，上前了一步，那架势好像是要打白凝紫一般。
而这时候，女人旁边有一个男人，一把拦住了她，说道：“行了，你别这样，我跟他就算是有啥，也跟你不发生关系，再说了，你这样影响太不好了。”
这男人说话说的很是不中听，白凝紫皱了一下眉头，对那男人说道：“黄主任，你这话是怎么说的？我们俩本身就没有什么，你要说明白，不然容易让人家误会。”
黄主任皱了一下眉头，看向了白凝紫，说道：“小白同志，你这就不对了，怎么回事就是怎么回事，其实无所谓的，再说了，事情已经放在这里了，她来闹是她不对，可你也不能对我发脾气不是？”
黄主任说话说的非常难听，这让白凝紫很是纠结，她这时候气的脸色苍白，手脚都有点儿发抖了，她伸出了纤长且白嫩的小手指点黄主任，说道：“你，你血口喷人。”
“你指谁呢你，我老公都承认了，你个婊子，你还有什么好说的。”胖女人这时候气焰更是嚣张了，她大声的说道。
听了女人的这话，白凝紫不禁浑身发动，她真想冲上去，给那个黄主任一顿暴打，但她是一个女孩子，这种事情她做不出来，而且也打打不过人家。
但，就在这个时候，忽然一只大手放在了她的腰上，并且一个声音在她的身旁传来：“我说，你都有男朋友了，你就告诉他们呗，他们这么诋毁你，你还不说，难道非要我站出来帮你说话么？好吧，我出来了，看他们谁敢欺负你。”
白凝紫听到这个声音，不禁一愣，猛地转头，却是看到刘刚站在自己的身旁，而且大手正搂着自己的腰肢，而且脸上泛起了一抹的笑容。
看到刘刚的笑容，白凝紫不禁一愣，然后立刻就明白了，刘刚这是给自己解围呢，因此她虽然扭动了一下身子，想要躲开刘刚的大手，但是他这时候只是稍稍动了一下，不过却没有完全躲开，而是任由刘刚搂着自己了。
刘刚心里这个乐啊，就这么一亲芳泽了，因此他的大手在白凝紫的腰肢上搂的更紧了一些，不过他并没有忘记，还有其他人在，所以刚才那些话说完之后，他的眼眸却是盯着眼前的那个黄主任跟他的老婆。

第803章 满地找牙
谁也没有想到，刘刚会在这个时候忽然跳出来，因此黄主任看着刘刚脸色很是不好看，他盯着刘刚，怒道：“你是谁？这里有你什么事情？”
“是没我什么事情，可是你针对我女朋友，可就有我的事情了。 ”刘刚笑嘻嘻的说道，语气里面有着一份的傲然。
黄主任用手一指刘刚，怒道：“你女朋友？我怎么没听说过，还有，你怎么会在学校里面。”
“咳咳，话说，她是我女朋友，还用你批准么？再说了，你要知道，我可是来学习的，你别跟我喊，别看你是主任，我可也不怕你。”
刘刚一副小地痞的样子说道。
听了刘刚的话，黄主任不禁大为恼火，他真想上去打刘刚一顿，但是他看到刘刚比自己高，可是有点儿不敢，但他这口气可也是难以咽下去，他哼了一声，说道：“你是学生，竟然敢顶撞主任，你等着，这次的考核你休想过去。”
“你这是恐吓我？”
刘刚环顾了一下四周，然后笑了起来，然后看向了四周的人们，他用手指着黄主任，笑着说道：“大家都听到了，他竟然是用这种事情威胁我，是不是我把女朋友送给你了，你就会让我这次毕业合格呢？”
刘刚的这话可是相当的阴损，这话一出口，黄主任立刻就脸上变色，他知道，刚才自己话说的有些不对了，但是想要收回也是不能，一时语塞，不知道该说什么好了。
而这时候，黄主任不说话，刘刚却是继续说道：“我说，各位，你们要是有女朋友，也送给他弄一下，这样他就会让你们及格了，不用在这里学了，赶紧行动吧。”
刘刚的这话更加的难听，不过说起来，刚才黄主任的话也差不多就是这个意思了，因此这时候刘刚的话一说完。在场的人的脸色也都变了。
而脸色变得最难看的就是黄主任了，他这时候脸色变得异常难看，他盯着刘刚，想要说什么，却是说不出来，怎么看都像一个紫茄子一般。
但，那个胖女人却是不干了，她怒吼了一声，直接冲了过来，向着刘刚冲过来，大声喊道：“你个混蛋，你骂我老公，我挠死你。”
说着她已经是冲向了刘刚，而且双手举起，向着刘刚挠了过去。
然而，就在这个时候，刘刚的大脚却是飞了起来，一脚就踹在了女人的肚子上。
当然了，刘刚的这一脚可是留着分寸呢，不可能踹死她，但这一脚踹上，女人的身子却也飞了起来，直接摔倒在了五米之外，捂着肚子再也爬不起来了。
看到自己老婆被刘刚打了，黄主任不禁的大怒，他上前了一步，用手指着刘刚，怒道：“你个混蛋，竟然打人，我，我要报警。”
黄主任说着，已经是把手机膜了出来，然后颤抖着手就要拨打报警电话。
但，就在他电话刚刚要拨出去的是，刘刚的大手却已经是拍了过来，一把就将他的手机给拍的掉在了地上。
“麻痹的，打电话，报警也没用，你丫的这么没品，今天不让你知道知道厉害，我还真是白活了，你竟然敢对我女朋友诋毁，揍你丫的。”
刘刚一边说着一边抡起来了巴掌，对着眼前的这位黄主任就是一顿狠打，直打的黄主任如同杀猪一般的大叫。
黄主任被刘刚追打，并且转了一个圈子，可最后仍是被刘刚一个大巴掌给打的坐倒在地上了。
将黄主任打的摔倒在地，刘刚上去又踢了两脚，然后将他的手机踢了过去，冷笑着说道：“来吧，现在你都满地找牙了，你可以报警了。”
看到刘刚有恃无恐的样子，黄主任倒是心里有些发毛了。
他不知道刘刚的底细，对方竟然费事主动让自己报警，看样子对方应该是有些能量，可到底是啥能量，他不清楚，但是不管如何，该报警还得报警，管你是什么背景呢。
黄主任心里想着，已经是一把抓起了电话，然后拨打了出去。
“喂喂，是警察局么？我要报警，我这里是党校，这里有人打我，把我跟我老婆都给打了，你们赶紧过来人。”黄主任气喘吁吁的说着。
电话那边的人对于黄主任被打的事情做了简单记录，然后便挂断了电话。
黄主任挂断电话，看向了刘刚，怒道：“你给我等着，一会儿警察就会来。”
刘刚点点头，说道：“我又没说我不等着，不过你可是要知道，你这次告不了我，下次可就是你倒大霉了。”
刘刚说的话斩钉截铁，令得黄主任身子颤抖了一下，他从刘刚的话里面听出来了一丝阴狠的意思，不过他有些不相信，一个来学习的学员，在学校里面竟然是敢打自己，这事情难道一点儿也不处理么？
黄主任心里这么想着的时候，外面已经是传来了警车的声音，警察来的倒是挺快的，再过了一两分钟，警车直接开到了他们这里。
而这时候，围观的人可比之刚才又多了不少。
而此刻，白凝紫就站在刘刚的身旁，她本来是苍白的脸色，这时候却是有了几分红晕，因为刘刚刚才的一连串的举动，而且说自己就是他的女朋友，这些话人让她听的心里一阵的悸动，可这时候她心里不知道是啥滋味，反正觉得有些亢奋的感觉。
而且，刘刚现在给他的感觉就是那种绝对的安全感。
而这时候，警察已经是从车上下来了，并且很快来到了人群里面，一个身材高大的警察看了看圈子里面的人，然后问道：“谁是打人的人？”
“人是我打的？”刘刚这时候直言不讳，而且是非常镇定的走了过去。
警察看了刘刚一眼，他倒是没想到，打人的人竟然是这么的镇定，他点点头，然后看了看地上的黄主任以及他的老婆，问道：“你为什么要打他们？”
“他们诋毁我女朋友，而且那女人还要挠我，所以我正当防卫踹了她一脚，而这家伙，当时要报警，我看着他的样子生气，反正他也要报警，就干脆一起打了，就这样。”
刘刚说的倒是干脆，而且说的也是丝毫不差。

第804章 投鼠忌器
警察听了刘刚的话，也是有些无语，这小子竟然是说的这么明白，看刘刚样子，那应该不是说假话，况且当着这么多人的面，他不可能是说谎的。
警察想了想，点头说道：“好，我知道了，你别走，一会儿我需要给你做笔录，而且要看看他们的伤势。”
刘刚点头，他又站到了白凝紫的身旁，然后他向着白凝紫扮了一个鬼脸。
白凝紫看到刘刚的样子，不禁深吸口气，然后唇边还是泛起了一丝的笑意。
而这时候，警察却是走到了黄主任的身旁，他蹲下来，问道：“你觉得怎么样？”
“我浑身上下都疼，尤其是脖子疼。”黄主任说道。
警察点点头，然后问道：“你们之间打仗是为了什么？”
“我老婆来学校找我包养的小三算账，她们两个吵了起来，这家伙就跳出来说是我小三的男朋友，也就是这样，他把我们俩给打了。”
黄主任说道。
直到此刻，黄主任还说白凝紫是他的情妇，这人的品行倒是可圈可点了。
白凝紫听到了这话，就想要说话，可是却被刘刚给拦住了，他笑了笑，然后对警察说道：“警察同志，这样好了，他既然说白凝紫是他的情妇，这样，我想问问，白凝紫的肚脐上有一些记号，那么请问，那是什么？”
警察愣了一下，然后马上就反应了上来，刘刚这是在以一种另类的方法证明黄主任说的话是真的还是假的。
因此，警察点点头，然后看向了黄主任，黄主任想了想，这才说：“除了胎记还能有什么？”
“当然有了，比如说是开过刀的痕迹，或者说是长了毛毛，等等，反正是什么都有可能，反正你既然说他是你的情妇，那么她身上有什么，你应该是一清二楚，尤其还是在那么明显的地方，你应该知道的。”
刘刚侃侃而言，听的四周的人不禁都是一阵的无语。
黄主任现在也是有些张口结舌，他不知道该如何说了。
而一旁的警察却是有些不耐烦了，他说道：“你知道不知道？如果知道就说，如果不知道就说不知道。”
“那啥，我不能说，因为这是她的隐私，我不能说。”黄主任倒是有些机智，想到了这么一招。
白凝紫这时候也明白了刘刚的意思，她这时候走了过来，说道：“你说吧，只要你说的对，我就无所谓。 ”
听了白凝紫的话，黄主任不禁一愣，他有些无语了，如果白凝紫不说话，他可能能够蒙混过关，可这时候当事人自己都无所谓了，他又有什么不能说的。
他想了想，然后说道：“她，她那里有一个胎记，很明显的。”
黄主任说完，看向了刘刚，想要从刘刚的脸上看出来一些端倪，但却什么也没有看到，而他有转头看向了白凝紫，却见她也是丝毫表情没有，他不禁有些难以确定，自己到底是说对了还是说错了。
“怎么样？他说对了没有？”警察这个时候问刘刚。
刘刚笑了笑，然后说道：“这件事情还是让当事人自己说比较好，我就不插嘴了。”
白凝紫这时候点点头，不等警察说话，她就说道：“其实，我那里什么东西也没有，刚才刘刚也不过是说那话来诓你，反正你也不知道，所以你一定会上当。”
“骚货，不可能，我老公跟你是那种关系，我知道的，你要是说的是实话，你让大家看看。”女人大声的喊道。
这时候她虽然疼，但是却也不忘了要跟白凝紫斗法。
听了胖女人的话，白凝紫的脸色变了变，不过她并没有因此而真的恼怒，她点了点头，然后对一旁的警察说道：“我就让大家看看，既然他们这么污蔑我，我就让大家做个见证，反正不过是肚皮而已，没有什么不可以看的。”
说完这话，白凝紫当真是将自己的外套掀开了，然后露出了他的雪白的皮肤，那是她肚皮的地方，在那里雪白一片，根本就啥也没有。
刘刚看到白凝紫那里当真是有些看的目眩，不过不管咋说，反正是看到了，那里真的是啥也没有。
而这个时候，黄主任简直就好像是泄气的皮球一般，一点儿话也说不出来了。
“看来你们夫妻俩的确是诬赖人家，刚才这位刘刚也说了，是你老婆冲上去要挠人家，人家才正当防卫的，既然这样，这件事情你还追究么？”
警察问黄主任说道。
“当然追究，我必须追究到底。”黄主任说道。
“好，既然你追究，那么你们四个人立刻跟我们回警察局，而且这里看热闹的人，前面的人要有五个人以上跟我们回去做笔录。”
警察说完站起了身子说道。
警察既然都这么说看了，那么事情也就得这么办，所以很快的， 一行人出了党校，直接赶奔了警察局。
其实，刘刚也没有想到，竟然是会有这样的情况发生。
这可是他第一天来党校报道，竟然就发生了这样的事情，不过不管怎么说，事情已经发生，而且自己还跟白凝紫在一起，这事情可是一件好事。
人们都来到了警察局，刘刚被带到了一个独立的审讯室，他坐在那里很是坦然，他又不是第一次来到审讯室这种地方，因此一点儿也没有紧张的感觉。
“把你刚才说的事情再说一遍吧。”一个警察坐在刘刚对面，手里拿着笔对刘刚说道。
刘刚又说了一遍经过，然后警察让刘刚看了看笔录，刘刚确认没有错误，然后签字了。
这一切都弄好了，这个警察这才说道：“你这个同志也真是的，打那个姓黄的干什么，他现在可是咬住了你不放，虽然未必够得上刑事案件，但是恐怕也要有些麻烦的。”
刘刚笑了笑，然后说道：“既然不是刑事案件，我就有权利打电话吧？”
“当然了，你可以随便打。”警察笑了笑说道。
刘刚点点头，然后拿起了电话，直接给关雅丽打了过去。

第805章 处理不公
电话接通之后，关雅丽在电话那边说道：“怎么？刚走一天就想我了？”
“不是，我要告诉你，投资的事情，你先把那几个亿的资金暂停划款，我这边有点儿事情，等我回去再进行吧。 ”刘刚大声的说道。
关雅丽听到刘刚的这话，不禁愣了一下，然后终于说道：“好，爷爷说了，一切都要听你的。”
刘刚点点头，然后说道：“告诉冯主任一声，就说是我说的，事情暂缓，合同虽然签订了，但是让他不用着急，这事情很快就能解决。”
关雅丽答应了一声，然后就挂断了电话。
挂断了电话，刘刚看向了一旁的警察，这时候警察的脸色有些不好看，因为这个警察虽然不知道为什么刘刚要打这个电话，但是他对于刘刚说的几个亿的投资却是有种不祥的预感。
“咳咳，那个啥，刘刚同志，你是哪儿人啊？”警察这时候才想起来问。
“哦，我是茅坪村的人，刚才做笔录的时候，你们不是已经记录了么。”刘刚说道。
听到刘刚说出来茅坪村这几个字，警察的脸色有些难看了，因为这两天电视总是在报道，茅坪村投资了五个亿，如果顺利进行的话，后续还会有五个亿的投资，如果更好的话，人家可是要投资达到二三十个亿在那边呢。
对于整个恩施市，或者说是整个省这都算是大额的投资项目，不要说是他们一个警察局，就算是市里面对于这件事也是相当关注了，如果就因为这件事把投资的事情给弄黄了，这事情可就弄大发了。
警察听到刘刚说到这里，不禁身上出了一层冷汗，然后他立刻向刘刚说了一声， 然后便出了审讯室。
离开了审讯室，警察快步来到了所长的办公室，立刻向自己的所长汇报了这件事情。
“李所长，事情有些不对，刚才那个案子虽然不大，但是好像出了大状况。”警察站在李所长的面前，一脸的谨慎样子。
“一点儿小破事，能有啥？”李所长有些心不在焉的说道。
“不是的，所长，你知道打人的那个人是谁么？”警察说道。
“我管他是谁？他打的重了，就是刑事案件，打的轻了，行政拘留，或者罚款就是。”所长漫不经心的说道。
“不是那样的，这个人很是厉害，他有背景，而且手里有着重要的东西，不要说是我们，就算是市里面现在也得对他有所顾忌的。”
警察无奈的叹口气，有些无奈的说。
“什么？他到底是谁？”所长有些诧异的问道。
“他是茅坪村的刘刚。”警察将材料放在了所长的面前说道。
李所长想了想，怎么也没想起来这个人到底是谁，甚至于对于茅坪村，他也是有些陌生，但是仔细想想，似乎有点儿印象。
“所长你想不起来，我给你提醒，这两天电视一直在演，茅坪村在投资，一下子就投资了有五个亿，如果弄到最后，都完全顺利的话，就是二三十个亿的投资项目，这个事情你知道吧？”
警察见所长实在是想不起来了，因此给他提醒说道。
听到警察的这话，李所长的眼睛一下子就亮了起来，点点头，说道：“是啊，的确是，这事情我的确是听说了，怎么？跟这件事情有关？”
“可不是？那个刘刚，就是搞投资的人，没看电视里面演的么？县里面的招商办的冯主任管，还有一个关雅丽，是投资方，另外一个就是这个刘刚，听说还传出来绯闻了，反正不管咋说，这次投资都是这个人弄出来的，您说他能没有背景么？”
警察说道。
“是，绝对是一个有背景的人。”李所长这次有些关注了起来，他抬起头对警察说道。
“刚才，就在我审讯完了之后，他打了一个电话，给他们县里面，应该是给那个关雅丽，告诉他们投资暂停，暂时不拨款了，这事情可是闹严重了，波及到了投资的事情，我看要不好办。”
警察有些沉重的说道。
“啊？那可不行，不能因为我们阻拦了投资，这事情要是传到上面去，岂不是要不我们都给咔嚓了？”李所长这时候也是冒了一身的冷汗。
“可不是么，这事情的严重性这不就出来了么，我想，如果我们不弄好了，这个刘刚给我们捣乱，我们一定要倒霉的。”警察有些心虚的说道。
“赶紧的，让刘刚来见我，哦不，我去见他，赶紧的，另外告诉那边，把姓黄的给我控制起来，别让他走，我要看看刘刚到底是什么意思，要如何处理这件事，最好就在我们这里把事情消化掉。”
李所长一脸的急切，已经是站起了身子，马上就跟着警察向着外面走去。
刘刚这时候坐在审讯室里面很是逍遥，他知道，自己只要是动了投资的事情，很快就会有反应，但是想不到，反应竟然是这么大，大到几乎也就是二十多分钟之后，立刻就有人来找自己，而且是所长亲自来的。
这时候李所长站在刘刚的面前，他笑着说道：“刘刚同志，您看，这事情我们正在处理，你也别生气，其实我们工作做的你也应该看到了，按理说，我们做的事情，没有啥错误，所以你何必对那边的投资下手呢？”
“我啥也没做，不过是让那边停停，这事情跟你们处理案件没有关系。”刘刚笑着说道。
“你可别这么说，关系可是大了去了，这样吧，您想如何出气，您跟我说，我只要能够办得到的，一定帮你办到。”
李所长就那么站在刘刚的面前，他甚至连坐都没敢坐下。
刘刚笑了笑，然后说道：“我没啥要求，我只是觉得，这么处理有些不公平，其余的我也没有啥说的了。”
“现在还没有下处理结果呢，您看，是不是您有什么想法应该说出来。”李所长说道。
“行啊，我可以说，但做不做，其实也不在于你们，而是在于黄主任，我希望他能够登报向白小姐，也就是我的女朋友承认错误，这样就行了。”
刘刚不急不缓的说道。

第807章 手感不错
听了李所长的话，黄主任如同是泄了气的皮球一般，一下子就瘫软在了那里，现在是因为自己一个人的问题，耽误了投资，那可不是小事，这个刘刚的手段也太狠了吧？
心里一阵的无语，但是想要解决这件事情，现在黄主任发现，并不是那么容易的了，因为他现在才发现，自己找不着人能给自己说上话，就算是找到市里面去，恐怕这件事情也难以真的办得了。
想到这里，黄主任看向了李所长，问道：“我说李所长，你能不能帮帮我？”
“我这不正在帮你么，你想想，你道歉了，他把事情给平息下来，你的前途还能保住，可你要是一味的不妥协，这事情可就糟糕了。”
李所长意味深长的说道。
听到李所长这么说，黄主任的脸可是有些挂不住了，因为他明白，一旦自己登报道歉，其实一样，自己的仕途或许就此而中断，亦或者说，就这么停滞在了这里。
心中有些发苦，自己咋就得罪了这么个爹呢？
当时还不如让他打一顿，自己不报警，咽下这口气也就是了，可是现在事情闹到这个地步，自己可得咋办啊？
想到这里，黄主任深吸口气，他终于是决定，自己现在还得找人办这件事情。
这边黄主任心急火燎的想要找人办事情，可刘刚却是摇摇晃晃的从警察局里面出来了，而且很快，白凝紫也出来了。
刘刚在警察局门口等着，见到白凝紫出来了，他笑着迎了上去，说道：“没事吧？”
“没事，你怎么样？没有被为难吧？”白凝紫问刘刚说道。
刘刚摇摇头，用手指了指自己的鼻子，说道：“现在我是大爷，他们敢得罪我？还嫩了点儿，你放心，这件事情上，我一定让你有个圆满的结果。”
白凝紫倒是想不出来，刘刚到底能让这件事情有什么圆满的结果，不过他看着刘刚的样子，她心里倒是有些安全感，这的确是的。
沉吟了一下，白凝紫说道：“我请你吃饭，算是我谢谢你今天帮我的忙。”
“别啊，哪里有女朋友请男朋友吃饭的道理，这顿饭是第一顿，必须让我来请。”刘刚笑着说道，语气里面有着一份的坚定。
听了刘刚的话，白凝紫不禁红晕满脸，他说道：“你这人，真是的，帮我的时候这么说，现在怎么还这么说？”
“当然了啊，就算现在不是，将来也得是，起码我是要追你了。 ”刘刚笑着说道，而且他看了看四周，然后说道：“这里有什么好吃的，你喜欢吃啥，俺们这就去。”
白凝紫想了想，他对于刘刚说的这些话，倒是没有太往心里去，一来他并不觉得刘刚讨厌，二来人家帮了自己不小的忙，也不好去太过对人家疾言厉色。
故此，这时候她歪着头想了想，说道：“我想吃自助餐了，不如我们去吃吧。”
刘刚想了想，点头说道：“成，那就去吧。”
两个人商量好了，然后立刻打车直接赶奔白凝紫想吃的那家自助餐。
两个人到的时候，这里很是火爆，几乎就已经是人满为患了。
故此这个时候刘刚跟白凝紫两个人还是找到了座位，两人坐好，这才让服务员给他们拿了餐具，两个人开始自己弄吃的。
因为人多，故此两个人坐在了同一侧，两人一边吃着一边聊着天。
刘刚开始的时候还是比较规矩的，不过当他说到今天自己如何打黄主任的时候，他却是非常的兴奋，并且他的大手就那么自然的放在了白凝紫的手上。
白凝紫一只手在吃东西，另外的一只手放在桌子上，却不想被刘刚给握住了，她不禁身子一震，心里有种说不出来的感觉。
“放心，不用害怕，以后有事情，我都帮你摆平。”刘刚笑着说道。
白凝紫身子动了动，将手抽了回去，她低声说道：“你这人，真是的，别乱来，这里人多。”
刘刚笑了一下，然后大手环了过去，搂住了白凝紫的纤腰，说道：“怕啥？我们都是男女朋友了，还怕让人知道么？再说了，你想想， 俺俩这样好，别人还羡慕呢，尤其得羡慕我，有这么漂亮的女朋友。”
刘刚的话说完，他的大嘴竟然是凑了过去，“吧嗒”一声亲了白凝紫一口。
白凝紫可是没想到，刘刚会这样，她震惊了一下，然后眼睛里面泛起了怒色，转头看向了刘刚，怒道：“你，你干什么？”
“当然是亲你了啊？我能做什么，再说了，你想想，俺俩这种关系，亲你很正常不是？再说了，你不喜欢我这样么？”刘刚笑着说道。
白凝紫愣了愣，她自己也有些奇怪，如果是别人这么做，他早已是把手里的东西泼他一身了，可是刘刚这么做完，自己竟然是并没有太过激动，现在反而是心里有着一种说不出来的感觉。
刘刚这时候轻轻搂住了白凝紫的肩头，说道：“放心吧，我不会不对你好的，再说了，今天你也看到了，我那是多么的护着你。”
白凝紫这时候眼睑低垂了下去，半晌她才说道：“希望这样，吃东西，不然一会儿都凉了。”
刘刚笑了笑，然后也开始吃东西，不过他的大手这时候竟然是不知不觉的就摸到了白凝紫的大腿上。
白凝紫的身子再次震荡了一下，不过这一回并没有生气，反而是深吸口气，用自己的小手握住了刘刚的大手，轻声说道：“你不害羞，竟然摸人家这里。”
；刘刚笑了笑，然后用力捏了一把对方的大腿，说道：“在这里手感好嘛，当然是要摸摸了，这里人多，要不然我还要把你给脱光了摸呢。”
“你，你无耻，流氓。”
白凝紫有些无语了，这小子，太也不成话了吧，竟然是公然挑逗自己，不过心里却竟然是有些开心，或许因为自己真的是喜欢上了眼前的这个男人吧？

第808章 宿舍激~情
对于刘刚来说，其实这样的行为已经算是收敛不少了，因为他知道，白凝紫这丫头性子还是挺烈的，自己要是动的太大了，恐怕会激怒他，那样可就不好了。
这时候白凝紫虽然说刘刚，但眼角眉梢却并没有怒色，反而是有着一股子小儿女的娇羞，这让刘刚更是心猿意马了。
“咳咳，那啥，白老师，你说你是不是应该没事儿的时候，给我做下党性的辅导啥的，我可是头一次参加这种学习班的。”
刘刚笑着说道，而且大手在白凝紫的大腿上来回磨蹭了起来，而且在磨蹭中，他竟然是用手不断去碰触白凝紫两腿之间的私处。
白凝紫感受到了刘刚大手的那种运动，她的脸蛋儿更红了，并且她用手碰了碰刘刚的大手，说道：“你这人真是的，老实点儿。”
最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！
有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。
网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/

第809章 给个面子
白凝紫被刘刚用力的揉捏着丰臀，她感觉自己身上有着很大的反应，扭动了一下身子，然后在他还没有来得及想什么的时候，已经是被刘刚给放倒在了床上。
白凝紫有些惊慌，用力的推了一把刘刚，想要将他推开但是她的力量似乎在刘刚那里根本就不算什么，因此在她用力推刘刚的时候，她自己反而是更加深深陷入到了床榻上。
刘刚此刻大手已经开始解白凝紫的衣服了，而且很快她的衣服就被刘刚脱了个干干净净。
衣服被刘刚脱了个干净，白凝紫大羞，她觉得自己已经完全透明了，她的脸红红的，而这时候刘刚的大手却已经是摸上了一个大馒头，而且他的大嘴也凑了上去，吻住了其中一个葡萄粒，用自己的舌头不断的挑逗着那个葡萄粒，令得白凝紫的身子扭动的更加卖力了起来。
呼吸逐渐急促，白凝紫现在发觉自己的下身更潮湿了，而刘刚的大手却已经是摸了上去，这让白凝紫身子颤抖不已，最后终于还是抵受不住刘刚的侵袭，最终是向刘刚投降了。
“嗯，哦，快点儿，好舒服。”白凝紫这时候把自己的心里话都说了出来，她自己都奇怪，自己竟然是能够说出来这样的话，真是害羞死了。
但，偏偏她就是说出来了，这样的感觉令得白凝紫脸蛋红的像火烧一般。
白凝紫的身子在颤抖，而刘刚的大手在白凝紫的私处来回晃荡，并且偶然还探入了小洞洞当中，抽送几下，这令得白凝紫更加的舒爽，因此他才会说让刘刚快些。
刘刚感觉到对方身体上的反应，他不禁加快了速度，而且手指的抽送更是卖力了许多，这令得白凝紫身体里面的体液流淌出来的更多。
“想要么？告诉我。”刘刚将自己的大嘴贴到了白凝紫的耳朵上说道，而且热气扑到了白凝紫的耳朵上，令得她身子又颤抖了几下。
“我，我想要。”
白凝紫说着的时候，他的小手已经是不由自主的摸上了刘刚的巨大，而且小手隔着裤子不断的套弄，一边抚摸，一边被刘刚弄的娇吟了起来。
刘刚的巨大这时候受到白凝紫的刺激，已经是更加大了一些，而且他这时候张开双腿，尽量让对方的小手能够摸到自己的巨大，并且在白凝紫摸的很是过瘾的时候，刘刚的一只大手捉住了他的小手，并且将小手放入了自己的裤裆里面去。
白凝紫的小手被放入了刘刚的裤裆里面，白凝紫很快便感受到，巨大的温热，并且那个东西一跳一跳的，似乎是在挣扎着，这种感觉非常的好。
而且，摸到刘刚的巨大，白凝紫立刻就想到了自己的小洞洞，她心里有了一种极为奇怪的感觉，他心里有着震惊，也有着期待。
刘刚这时候已经开始脱自己的衣服了，而白凝紫也帮着他脱，不一会儿刘刚也脱的只剩下一个内裤了。
而这时候白凝紫的小手摸在巨大上的手更容易抚摸，她的小脸此刻很红，但是他却也有着一份激动，小手不断的套弄着刘刚的巨大令得刘刚很是舒服。
最后，刘刚的内裤让白凝紫给脱了下去，这样两个人终于是赤膊相见了。
“伺候伺候它吧，它会让你很舒服的。”白凝紫笑着说道。
白凝紫嘤咛一声，很是害羞，钻进了刘刚的怀里，不过她的小手让是不断的套弄着。
其实，白凝紫倒并非是处女，但是她却很是害羞，毕竟是没有做过几次，而且跟刘刚才认识没有多久，竟然就被刘刚给弄的上床了，这事情真是让他有些难以接受。
用力的套弄了两下巨大，白凝紫终于是把刘刚推倒在了床上，然后他说趴在刘刚的身上，小手仍是不断套弄巨大，而他的小香舌却是伸了出来，每套弄一下，小香舌便舔弄一下巨大的头部。
这样的行为令得刘刚很是舒服，他觉得自己的巨大这时候是相当爽的了，因此他身子扭动了一下，摆放了一个更为舒服的姿势，让白凝紫继续为自己的巨大服务。
就在刘刚爽的不得了的时候，他的手机却是响了起来。
刘刚皱了一下眉头，他真是有些无语，这时候咋有人捣乱呢？
不过，既然是有电话，他就拿过来看了看，这一看他不禁又皱了眉头，因为电话号码不认识。
本来不认识的电话号码他不想接，但是想想，还是接了起来，因为他能够感觉的到，现在给自己打电话的人，一定是跟黄主任有关。
想到这里，刘刚还是接听了电话，电话接通之后，里面传来了一个男声：“你好，是刘刚主任么？”
声音很是陌生，刘刚确定自己不认识对方，因此他说道：“你好，我是刘刚，您是哪位？”
“你好，我是恩施市市政府的秘书长，我有点儿事情想要拜托你，你看行不行？”男人很是有礼貌的问道。
刘刚基本上已经确定，对方是给黄主任说情来的，因此他笑了笑，装作不明白的说道：“哦？不知道您贵姓？”
“我姓丁，刘主任，你的大名我可是早就听说了啊。”丁秘书长很是谦虚的说道。
刘刚笑了笑，然后说道：“丁秘书长，您这真是抬举我了，您有什么事情，请说，只要我能够做得到的，我一定帮你完成。”
刘刚说的也很是客气，起码让人听着很是舒服。
“是这样的，我的一个同学，他因为点小事情得罪了你，你看这事情就这么算了好不好，算是给我个面子，今天晚上，我在得香居开一桌，我们坐下来慢慢的聊。”
丁秘书长很是谦和的说道。
刘刚叹口气，有些无奈的说道：“丁秘书长，我不是不想给你这个面子，说白了，结交你我可是相当愿意了，然而，这件事情涉及到我的女朋友的名节，所以我真是有些无能为力，所以希望你能够理解我的难处。”

第810章 我要定你了
听完刘刚的话，丁秘书长不禁皱起了眉头，他还真是有些无语了，这小子一点儿面子都不给自己，嘴上说的好听，可落实到实际上，却是一点儿也没有用。
想到这里，丁秘书长的脸可是有些挂不住了，他低沉了声音，说道：“小刘同志，你要知道，这件事情，你那边也有错误，打人终究是不对的，你可是要想想这一点。”
刘刚笑了一下，在电话这边，他的巨大这时候已经是被白凝紫弄的有些受不了刺激，竟然是都要有爆射的情况了，他不禁深吸一口气，然后身子动了一下，让自己的巨大更舒服点儿，而这个时候，他嘴里说道：“我说丁秘书长，真是不好意思，如果我真的是有错误的话，我相信，警察局会抓我，或者是扣留我，但是却没有，也就是说，按照法令，我现在没有触犯任何的问题，所以我想丁秘书长管这事情的话，应该有个限度。”
刘刚这话说的就有些不太谦和了，但是却也没有完全破脸，但是丁秘书长可也是觉得有些实在是挂不住了，他大声说道：“在恩施市还没有我管不了的事情，既然你这么说，这事情我管定了。”
刘刚笑了笑，然后说道：“这件事情，我本来息事宁人，但如果丁秘书长非要把事情弄大，其实我也无所谓的。”
刘刚的这话很明显，反正现在是自己控制着投资的事情，你丁秘书长愿意惹事上身，那你就放马过来，反正他觉得丁秘书长根本也不可能斗的过自己。
当然了，丁秘书长是能够从刘刚的话里面听出来端倪的，他听到这里，心中稳当了一下，然后他便有些暗自叫苦了，刚才自己光顾面子了，可是忘记了刘刚的背景，以及刘刚的影响力。
想到这里，他立刻叹口气，说道：“我说小刘，你也别这样，其实我也没有别的意思，我是觉得，你们两个人又没有深仇大恨，何必做的这么绝，如果他当众给你道歉，那他以后的仕途可也就是完蛋了。”
“丁秘书长，你要知道一件事，如果他不道歉，我女朋友的名节也要毁一辈子，你想想吧，剩下的话，我不想多说。”
刘刚说完，已经是挂断了电话。
刘刚的电话刚刚挂断，白凝紫已经是嘤咛一声扑入了刘刚的怀里，然后小手搂住了刘刚，并且他的小洞洞，这时候已经是对准了刘刚的巨大，并且轻轻的坐了下去。
刘刚感受到白凝紫的小洞洞在一点点套上自己的巨大，他的腰身忽然用力，一下子就冲入了白凝紫的身体当中。
白凝紫没想到，刘刚会突然将巨大冲入自己的身体当中，他跟男人没做过几次，以前的男朋友虽然说也跟她做过几次，但是因为次数不多，所以她的那里还是很紧的，并且他还不适应这种忽然进入的情况，因此他娇吟了起来。
感受到白凝紫身体的变化，他的小洞洞里面很紧，将刘刚的巨大紧紧的包裹住了，这让刘刚很是舒服，并且巨大此刻已经是顶到了花心，虽然说白凝紫已经不是处子了，但是她的身体几乎还是跟处女没啥区别。
刘刚感觉到了刺激，因此他的腰身开始上下的颠簸了起来，一下下，令得白凝紫这时候感觉到了极爽的感觉，并且不断用手去抚摸自己的胸口，以及刘刚的巨大。
白凝紫的动作越来越是放浪，不过这让刘刚更是舒服，他的动作也是越来越大，最后弄的白凝紫娇吟不断，不过她不敢太大声，因为他怕隔壁会听到，毕竟宿舍这里的楼体并不隔音。
刘刚的动作越来越大，而白凝紫这时候已经是控制不了自己的身体了，他觉得刘刚的巨大刺入之后，自己的花心现在几乎是要崩溃了，而在这种几乎要崩溃的情况下，感受到了激爽的感觉了。
激爽的感觉在身体里面回荡，白凝紫这时候挺直了腰身，她伴随着一股股的冲击感，开始腰部扭摆，开始配合起来了刘刚的动作。
虽然说这种事情的经验并不多，但毕竟也是做过的，因此这时候，她用力的配合着刘刚的动作，一下下的动着，让刘刚将自己推到高潮的巅峰状态。
一连串的刺激，白凝紫已经是被弄的接二连三的高潮，她感觉自己真的好像是要飞了，一次次的高潮来的更快，来的更猛烈，感觉上自己真的是爽到了极点。
当刘刚在半小时之后，在白凝紫身体当中爆射出来的时候，白凝紫也终于是最后一次高潮，而这已经是他第八次高潮了，她感觉自己真的是要死了，他用手抵住刘刚的胸口，嘴里不断的娇吟着，她身上已经出满了汗水，他说感受着现在刘刚巨大在自己身体里面的爆射，而且巨大这时候就顶在自己的花心，令得自己花心爆射出来的体液与他的巨大融合在了一起。
这时候，白凝紫一点儿力气也没有了，终于是趴在了刘刚的身上，然后紧紧的抱住刘刚，用力的与刘刚契合在一起。
刘刚抱着白凝紫自己的巨大在她的身体里面施放着最爽的那种感觉，他用手抚摸着白凝紫的头发，轻声说道：“宝贝儿，以后你就是我的人了，你有什么事情一定要跟我说，如果谁欺负你了，你告诉我，我去收拾他。”
白凝紫的身子扭动了一下，让刘刚的巨大在自己的身体里面放的好像更深，更舒服了一些，她这才说道：“有你真好，希望你以后不会抛弃我，我已经答应做你的女朋友了，你不准离开我。”
白凝紫这时候心里其实五味杂陈，因为她感情方面受过伤，这时候跟刘刚有了关系，他自然是将自己的感情与身子都交给了眼前自己身下这个让自己满足了好多次的男人。
刘刚搂着怀里的玉人，他能够感觉到，白凝紫心里一定有着一些隐痛，因此她才会这么说，因此她抚摸着她的粉背，说道：“你放心，我一定不会让你失望，我绝对会陪着你一直走下去的，我要你要定了，谁也拦阻不了。”

第811章 紧紧抱住
听了刘刚的话，白凝紫很是高兴，她点点头，说道：“行，只要你能够不抛弃我，我也跟你跟定了，不管谁说什么。 ”
白凝紫的承诺，让刘刚的心情很是美丽，他用力的抱着白凝紫，将他抱的很紧。
但，就在这个时候，他的手机响了起来。
刘刚眉头皱了皱，然后拿起来看了一眼，竟然是冯主任打过来的。
心里有些奇怪，但仍是接了起来电话，他问道：“冯主任，什么事情？”
“我说小刘啊，你到底是得罪了什么人？竟然是连市委秘书长都给我打电话了，让我立刻恢复投资的事情，这件事我真是有些太为难了。”
冯主任对着电话这边的刘刚说道。
刘刚听了这话，立刻就明白了，一定是那个丁秘书长干的好事，他唇边泛起了一丝冷笑，然后对冯主任说道：“他让你恢复投资，你能做到么？你觉得关雅丽会听你的，还是会听他的，你可以给姓丁的打一个电话，告诉他，这话是我刘刚说的，如果他真想继续玩下去，我一定奉陪到底，到最后最多是一拍两散。”
说完这话，刘刚已经是挂断了电话，不过在挂断电话之后，刘刚却是陷入了沉思。
一旁的白凝紫听到了刘刚的话，她的秀眉不禁也皱了起来，她推了一把刘刚，问道：“是不是事情很棘手？”
“还好，没那么复杂，不过就是市里面有人跟黄主任还是比较熟悉的，而且强出头，这件事情必须要找一个能压住事儿的人来出来管管了。”
刘刚沉吟着说道。
白凝紫点点头，她知道刘刚有这份能力，但是她心里却是也有着一个打算，如果刘刚真的压不下去这件事，那么她就要伸手了，如果他伸手，说不定事情也会变得更复杂，所以她暂时没有说。
然而，就在这时候，冯主任果然是给丁秘书长打了一个电话。
“丁秘书长，我是冯德利，就是刚才你打电话的冯主任，那啥，我给刘刚打了电话，跟他说了这件事，他的意思跟原来没有区别，而且他说了，弄到最不好，就是一拍两散，谁也别想得到好处去。”
冯主任低声说道。
冯主任的话说完，丁秘书长在电话那边的脸色可就变了，他用力的拍着桌子，大声怒道：“反了，这还反了他了不成，投资是政府的事情，他竟然是干预，他是不是不想活了？”
“丁秘书长，你不知道，人家投资商就认刘刚，还有村子里面也一样，就算你能摆平村子里面，可是投资商如果说不投资，谁也休想让人家把钱掏出来，不是他干预不干预的事情，你明知道他干预，但是却瞪眼没辙。 ”冯主任在电话这边提醒丁秘书长说道。
这话落到丁秘书长的耳朵里面，他的眉头皱了起来，不过很快他就冷笑着说道：“我就不信了，只要我们给投资商足够的利益，他们一定能投资的，刘刚算什么东西，跳梁小丑而已。”
听了丁秘书长的话，冯主任的脸色也有些不好看了，因为刘刚跟自己的级别虽然有些差距，但是刘刚是跳梁小丑，那自己是个啥？
冯主任没说话，而是很快的就挂断了电话，不过电话挂断之后，丁秘书长却是通过关系，查找到了关雅丽的手机号码。
作为秘书长，其实他本不应该管这些事情的，但是他咽不下去这口气，别说是县里面来的人，就算是市里面的人，就算是那些大佬吧，也得给自己几分面子，可这个刘刚， 一点儿面子都不给自己，要是不能够把这口气出来，他绝对不会甘心。
拨通了关雅丽的电话，很快那边便接了。
“喂，你好，是关雅丽小姐么？我是恩施市的丁秘书长。”丁秘书长一听那边接通了，立刻自报家门。
关雅丽笑着说道：“您好，丁秘书长，不知道您找我有什么事情呢？”
“是这样的，我有点儿事情想要您帮忙，另外这件事其实对于你们来说也是有好处的。”丁秘书长在电话这边说道。
“哦？那我倒是愿闻其详了。”关雅丽点头说道。
“是这样的，我想要你马上恢复投资，别听刘刚那个混混的，他啥也不明白，这投资可是政府行为，你们投资停了，那可就是违约，你要知道，这样对你们很不利，而且你们现在马上开始投资，我会跟市里面说，给你们最好的待遇与条件。”
丁秘书长侃侃而谈，在电话那边似乎说的很是真诚。
关雅丽笑了一声，他对着电话这边说道：“丁秘书长，您的好意我心领了，不过是这样，我们投资的事情，是我爷爷一手推动的，我不过是执行者，说起来，我爷爷才是拍板的人，而且他也就认刘刚这么一个人，所以我没有办法，刘刚现在不让我们进行投资，我们就不动。”
“难道给你们更好的条件也不行么？”丁秘书长皱起了眉头问道。
“不是不行，只是你得说服了我爷爷才行，哦对了，还有这么个事情，你现在这么跟我说，是代表政府，还是代表你个人呢？如果是代表政府，我希望有一份合同，或者二说是有一份红头文件给我们先看看再说，空头支票，我们是没兴趣的。”
关雅丽淡然的说道。
丁秘书长其实是想要先来个空手套白狼，来一个空手道之后，然后再去活动一下希望能放开一些政策给关雅丽他们，但他想不到，关雅丽的态度很坚决，而且还管他要文件，这事情的确是有些让他措手不及。
“咳咳，那个啥，关小姐，希望你明白，我打电话，不过是通知你们一声，希望你们不要跟刘刚胡闹。”丁秘书长说道。
“是否是胡闹，这件事情还由不得您来说，这样好了，如果你觉得你们的条件很好，也可以找刘刚去谈，他点头，我也会同意，怎么样？”
关雅丽更是笑逐颜开的说道，而且语气里面竟然是有着一份的戏谑的意思。

第812章 被盯梢了
丁秘书长听了关雅丽的话，不禁一阵的无语，这女人也真够厉害的，不但头脑反应快，而且话也跟的快，这让自己几乎是没有喘息的机会了。
心中有着一份无奈，丁秘书长只能够是挂断了电话，他知道，自己得想别的办法了。
不过，这时候刘刚却是已经跟白凝紫从宿舍里面出来了，他们俩都饿了，毕竟刚才的大战已经让这两个人有了一些饥肠辘辘了。
“想吃啥？”刘刚搂着白凝紫说道。
“吃点儿小吃怎么样？”白凝紫说道。
“也行，不过得去个清净的地方，别太乱了。”刘刚笑着说道。
“城东有一家小吃，都是风味的那种，我们去那里吧，这个时候应该是不会太闹。”关雅丽笑着说道。
“好，那就听你的，走，我们打车去。”刘刚说着，挥手叫来了一辆出租车，两人上了车，直接去了城东的那家名叫好客小吃的饭店。
来到饭店里面，刘刚不禁也是有些新奇了，因为这里面的布置很是特别，而且菜色也是很特别，有很多都是自己没看到过的，因此他笑着看了看那些菜色，然后转身对身旁的白凝紫说道：“行啊，这里不错，看来真没来错地方。”
“那是，没看是谁带你来的。”白凝紫笑着说道。
而这时候，已经有服务员上来招呼，刘刚看了看屋子里面，又看了看外面，说道：“我们也在外面吃，可以么？”
服务员看了看两人，点头说道：“当然可以，在哪里吃是你们说了算的。”
刘刚点点头，然后两个人就来到了外面。找了一个桌子坐下，然后点了丰盛的一桌菜，然后便开始吃喝了起来。
白凝紫对于刘刚现在可是感激加喜欢了，她心中对于刘刚的那种感觉非常奇怪，但她自己明白，自己应该是离不开眼前的这个男人了吧。
两个人吃的并不快，一边吃着一边聊着天，尤其是刘刚想知道党校里面的事情，因此问了不少的问题，而这个时候，白凝紫也是知无不言的告诉刘刚，将党校里面的规矩，以及党校学习的目的等等都告诉了他。
刘刚听的很起劲儿，他觉得自己来这里的确是没来错，一来是有了一个这么好的红颜知己，另外的一个，则是来这里就有机会升迁，这件事情的确是很好的。
然而，两人吃到了一半的时候，刘刚却是看到了一个熟悉的身影。
那个人对于刘刚的视觉冲击不算小，这时候他看到那个人，不禁筷子停在了空中，不动了。
白凝紫也是很奇怪，他看着刘刚，推了他一把，问道：“你看到了啥了？”
“王八羔子，这小子咋在这里？是不是又来盯梢的？”
刘刚眼睛紧紧盯着远处一个人，这个人正在与另外一个人窃窃私语，看样子很是有些神秘。
白凝紫顺着刘刚的眼光看了看过去，然后皱了一下眉头，说道：“有什么好看的？人家不也就是喝酒说话么？”
“不，那个家伙，就是头发有些长，戴着领带的那个，他是一个记者，而且很是有些古怪，上次他竟然是对我下手，弄出来了很多的绯闻。”
刘刚冷笑了一下说道。
原来，坐在那边，窃窃私语的一个人，竟然就是在投资签约的时候，在记者招待会上，大闹会场的那个记者。
白凝紫皱了一下眉头，问道：“哦？有这么夸张么？他能对付的了你？”
白凝紫对刘刚的能力可是相当信任了，他认为应该没有人能够对付的了刘刚的。
刘刚冷笑了一下，说道：“当然是不能对付的了我，但是他给我捣乱倒是捣了不少。”
“哦？还有这样的事情？”白凝紫很是奇怪的看了看那个记者，然后问道：“你想怎么样？”
“我想跟他玩玩，而且想看看，他是不是又来跟踪我的。”刘刚盯着对方那个记者，嘴里却是这么说道。
“应该不是，来的时候，那桌已经在了，是我们后来的，他们先来的。”白凝紫笑着说道。
“哦？看来你来的时候，把这里的情况已经看了一下。”刘刚不禁笑了起来说道。
“嗯，的确是看了看，还有，我觉得他们现在并非是在说你的事情，而且他们现在好像有些紧张，不知道在说些什么。”白凝紫说道。
“哦？你能看出来他们的对话？”刘刚有些诧异的问。
“看不太完全，不过我以前跟父亲学过唇语，那是一门很复杂的东西，不过只要够耐心，有恒心，一定能学会的。”白凝紫说道。
“哦？那他们现在说的是什么？”刘刚问道。
“那个记者说，现在事情很复杂，而且不能让上面的人知道。”白凝紫重复着那一桌记者说的话。
“另外的那个人说的是啥？”刘刚追问。
“他说，我看越来越不好办了，你拿到的那些证据足以让他废掉，但是你只要一拿出来，市里面就会封杀你，而且恩施日报肯定也会封杀你。”
白凝紫继续翻译说道。
听了白凝紫的翻译，刘刚立刻能确定，对方的确不是在说自己的事情，但是他们现在说的到底是什么事情呢？
刘刚的好奇心这一下子被勾起来了，然后他看了看四周，见这时候吃饭的人不算太多，而自己是背对着那桌的，因为刚才转身的时候看了一眼才看到那边的情形，因此这时候，那边的记者的确没有发现自己的存在。
“我合计，是否能够把他们说的证据偷来。”刘刚笑着对白凝紫说道。
白凝紫愣了一下，然后摇摇头，说道：“我看未必可以，当记者的把那些材料看的很紧，你就算是打他一顿，我想他也未必能够给你。”
“不用打，我想只要是我有足够的筹码，他一定能给我的，不信我们打赌，如果他能够顺利的给我，你可怎么办呢？”，刘刚笑着问道。
“随便你，反正人都是你的了，你想怎么样就怎么样。”白凝紫笑着说道。

第814章 大有用处
听了刘刚的话，记者点点头，他知道，刘刚只要答应了他，以他的身份，以及他的那种地位，他绝对是不能够骗他的，因此他看了看四周，说道：“行，那我就给你，不过你东西不在这里，我得给你去取，你看这得怎么弄？”
“我跟你去拿，不过这里的饭桌不要退，你让那个人过来坐着，我们去去就回。”刘刚说道。
记者点头，他自然是明白，刘刚这么做也是怕自己跑了，因此他点头，跟了刘刚站起身，让刚才那人回来坐了，这才带着刘刚走出了这个地方。
刘刚临走的时候跟白凝紫交代了一下，白凝紫自然也是在这里等着他了。
两个人很快就赶奔了本地的一个旧房子，这里看起来很是老旧，但进入房子之后，刘刚才发觉，这里其实并没有人住，看起来很是破旧不说，这里也根本住不了人。
记者在一个墙角的地方，把两块方砖挖了起来，然后伸手在里面拿出来了一个很是大的包包，然后从里面拿出来了几张光盘，又拿出来了一些文件材料，递给刘刚，说道：“就这些了，你拿着看看，其中希望有你能够用到的东西。”
刘刚仔细看了看那些光盘上的标签，他的唇边不禁泛起了一丝的微笑，他点点头，说道：“看来还真是能用上，而且是有大的用处。 ”
记者看了看刘刚，他不知道刘刚要这些东西有什么用处，但是他明白，这些东西落到这家伙手里面，一定是比在自己手里有用的很。
“这些你拿去吧，我都是有备份的，所以不用担心，对了，你要是想要对付什么人，千万别说是我给你的。”记者还是有些担心。
“放心，我没有那个必要。”刘刚笑了笑，然后将东西放好，这才跟着记者一起走下了楼去。
这里看起来很安静，刘刚跟记者又说了几句话，这才跟着他回到了刚才的小饭店。
回到这里，刘刚也不跟记者说什么了，而是回到了自己的桌子旁，跟白凝紫吃了一些东西， 然后便算账离开了饭店。
他们离开之后，记者身旁的那个人有些诧异的问道：“那两个人是什么人？”
“我只知道那个男人的是谁，女的我不认识，不过那男人你千万别招惹，我们惹不起，所以干脆别想了。”
记者叹口气，他对于刘刚的认识可是相当深刻了。
这时候刘刚已经是带着白凝紫回到了学校，不过这时候两个人还不能够真的睡在一起，时间已经是晚上八点多了，故此白凝紫回到了自己的房间，而刘刚回到自己的宿舍之后，将那些光盘拿出来，逐一的播放了一下。
尤其是，其中有着一张写着丁秘书长的光盘，让刘刚看的津津有味，因为这张光盘里面所拍摄的，竟然似乎丁秘书长跟一个女人亲热的镜头，竟然是连语音都有，并且最主要的是，丁主任竟然是在床上，承诺这女人一些事情，听起来都是非常惊人的一些东西了。
看到这里，刘刚的唇边泛起了一丝冷笑，想不到，这么快就有报应了，这个所谓的丁秘书长，他的小辫子竟然是在机缘巧合下就落到了自己的手里，看来老天也是故意要帮自己了。
想到这里，刘刚不禁笑了起来。
而这时候，他的手机响了起来，看了一眼号码，竟然是关雅丽打来的。
接通了电话，刘刚有些诧异的问道：“哦？有什么事情？”
“哼，听你这口气，没有事情就不能给你打电话了么？”关雅丽在电话那边有些生气的说道、。
“嘿嘿，当然不是了，我只是有些奇怪，这两天都是我给你打电话，你基本没给我打过。”刘刚笑着说道。
关雅丽叹口气，然后说道：“其实，还真是有事情要跟你说，不过你听了之后可别生气。”
刘刚听了这话不禁愣了一下，然后问道：“什么事情，你就说吧，我至于那么脆弱么？”
“市委秘书长，姓丁的给我打电话了，他让我听他的，说政府能给我好的政策给我，让我恢复投资，这事情我直接回绝了，不过我觉得，他说的话很是硬，我怕他会暗地里面给你下绊子。”
关雅丽不无关心的说道。
听了关雅丽的话，刘刚沉吟了一下，然后笑了起来，说道：“放心，我手里有了他的小辫子，他很快就要成为我的一只狗了。”
“什么小辫子，能让他变成狗？”
关雅丽也有些诧异，他不明白，为什么刘刚竟然是会转变的这么快，好像是之前他还生气呢，咋就这么快不生气了呢。
“是这样，我得到了一个光盘，里面有这位丁秘书长的一些证据，我给你播放一段，你听听。”刘刚说着， 已经似乎给关雅丽播放了一段。
这一段播放过去，关雅丽的脸上也泛起了一丝的笑容，他在电话那边说道：“看来，你的确是能让他变成一只狗，那么既然这样，你还不赶紧给他打电话，跟他说。”
“不用这么麻烦，我估计，他很快就会主动来找我了，因为我刚才，给市委市政府的举报信箱写了一个邮件，而且其中举报的人就是秘书处的人，并且说了一些事情，不过材料没有送上去，但是我留的是我真实的姓名，我估计他很快就能知道这件事。”
刘刚笑嘻嘻的说道。
关雅丽不禁也笑了，他想不到，刘刚竟然这么坏，竟然是根本不亲自给他打电话，让对方自己找来，这样的行为也说明了，刘刚在仕途上， 又有了新的进步。
关雅丽跟刘刚又说了一会儿话，然后困了，也就挂断了电话，而刘刚又看了一会儿那些光盘，见里面的确是有不少的领导的证据，他不禁笑了起来，然后他将这些东西都放好，这才关了电脑睡了。
刘刚这一觉睡的相当的好了，不过正睡的时候，门却是被敲响了，只听外面传来了白凝紫的声音：“刘刚，你给我起来，都几点了还不起来上课去。”

第815章 都是我的错
刘刚听到白凝紫的话，不禁有些哭笑不得，不过人家死导师，即便是自己的女人，看来自己现在也得给他面子，因此只好是穿好了衣服，开了门，说道：“是的，白导师，我马上就去上课。”
白凝紫看着刘刚的样子，不禁笑了起来，然后点点头，说道：“赶紧的吧，我把教材都给你准备好了，放在了桌子上，你赶紧去，要不然可是要扣考勤分的。”
刘刚点点头，快步走了过去，很快就进入了课堂。
课堂里面还没有上课，不过刘刚一进来，很多人都安静了下来，因为他们都知道刘刚到底是谁了，而且这个刘刚，一来竟然就把个党校弄的几乎翻天覆地了，这样的人物又有几个人不知道呢？
见到刘刚进来，有不少人都用一种羡慕的眼光看着他，而且也有不少人觉得刘刚很可怕，干脆敬而远之。
反正怎么想的都有，不过刘刚坐到座位上之后，教室里面却是再次恢复了闲聊的状态。
大约过了有十多分钟，终于似乎开始上课了，讲课的老师是一个老头子，他满口的官样文章， 说的头头是道，说的刘刚都有些发困了，不过他知道，现在不能睡，这样的磨砺是必须的，想要成功的晋升，那就必须要学一些官样文章。
一节课下来，刘刚觉得自己听的真是有些累，不过就在他想要去找白凝紫聊聊天的时候，他的手机却是响了起来。
皱了一下眉头，刘刚将电话接通了，电话里面立刻就传来了丁秘书长的声音：“刘刚，你怎么会举报我们秘书处的人，你到底想要干什么？”
“我不想干什么，我只是想要举报一些违法乱纪的干部而已，这对于你们秘书处也是有好处的，难道你不是这么认为的么？”刘刚笑着说道。
听到刘刚这么说，丁秘书长不禁哼了一声，怒道：“你有什么证据要告我们秘书处，告诉你，我们秘书处的人都是高素质的人，不可能有害群之马。”
“证据嘛，我当然是有了，至于说到底是什么，我需要保持一点儿神秘，如果有人来找我，我倒是可以给他看看，不过关于到底是什么，您老这么问我，我可是有些不想说。 ”刘刚笑着说道。
“你不要公报私仇，我告诉你，你现在这么做，等于是把自己推进火坑。”丁秘书长冷冷的说道。
“那可未必，哦对了，我忘记告诉你了，我那个证据里面，有着一个叫做小丽的女人，听说身材很好，而且很会撒娇，并且听说是某个公司的公关小姐。”
刘刚淡然的说道，语气平和并且不带一点儿的硝烟味道。
但是，丁秘书长却是从这些话里面已经感受到了一些硝烟的味道，并且在他听到刘刚这么说的时候，他的身子不自禁的颤抖了一下，他发觉自己好像是真的踢到了铁板上，原本他只是认为自己可能是不过跟刘刚弄一个平手，但是现在想想， 似乎自己已经似乎陷入了一个极为不可预测的深坑里面去。
“怎么？丁秘书长怎么不说话了？”刘刚在这边轻声的问道。
“我，你让我说什么？你是从哪里弄到这些证据的？你要是想告发，你也得先把这些东西给我看看。”丁秘书长大声的对刘刚喊道。
刘刚笑了笑，然后扬起了头，说道：“我说秘书长同志，你要知道，这些是绝对的证据，而且我若是拿出来，必然是要交给公安机关的，交给你做什么呢？”
听到刘刚这么说，丁秘书长的身子更加颤抖了起来，他哼了一声，说道：“你，你打算如何处理？”
“如果市里面不管，我只好是把东西送到反贪局一份，然后送一份去省厅，这样我想怎么也能解决了，反正那东西不是啥口供，而是视频，谁都能够看明白其中的东西了。”
刘刚淡然的说着， 似乎这事情跟自己一点儿关系都没有一般。
丁秘书长的脑门子上已经是见汗了，刚才刘刚说的那个女人，他可是知道的，而且他明白，如果自己真的是被人录像了，那么后果肯定会非常严重，严重到自己不单单是要丢了工作，而且还要负刑事责任。
想到这里，丁秘书长的声音弱了下去，他轻声说道：“刘刚， 有什么话好说，我们不用弄的这么僵，其实我对你也没有恶意，这个你应该知道的？”
“是么。我怎么没有感觉出来呢？再说了，你昨天打电话给关雅丽的时候，说的那些话，我可是都知道了，关雅丽可是也跟我说了，最好让我别惹你，因为你要给我暗地里面下绊子，我没说错吧。”
刘刚笑嘻嘻的说道。
听到刘刚的这话，丁秘书长不禁叹口气，他终于是知道了，关雅丽跟刘刚之间的关系绝对是不一般的，他有些无奈的对着电话听筒说道：“刘刚，既然你都这么说了，我现在也只能够跟你说声对不起，另外一个，我希望你能够理解我，其实我并非是想要跟你为仇，至于说你刚才说的证据啥的，我希望你别拿出来了，一切都是我的错，我不管姓黄的事情了，你也别针对我了，我放手，你看如何？”
刘刚笑了，他知道丁秘书长现在可以说是完全服了，因为他现在知道，自己已经是不能够再跟刘刚有任何的对抗筹码，自己虽然是市里面的人，但是他已经无能为力，姓黄的得罪了刘刚，托听了自己来对付刘刚，甚至可以说，让他摆平刘刚，但是想不到，刘刚竟然是连他的小辫子都抓住了，这件事情自己绝对不能再管。
丁秘书长相信，在官场混的人，如果自己不得罪他，他一定是不会跟自己找麻烦，也就是说，那个证据刘刚应该是不会拿出去的。
听到丁秘书长的话，刘刚笑了笑，点头说道：“好，既然你这样说，我也就无所谓了，不过话说，黄主任的事情，你看我们应该如何做呢？”

第816章 暗中下手
听到刘刚这么问，丁秘书长不禁有些无语了，现在刘刚竟然这么问他，这分明就是告诉他，这事情让他操刀了。
自己本来是要向着黄主任的，现在却变成了要对付他，这种角色的变幻，也太让人无法想象了。
但，人不为己天诛地灭，这首先第一步就是要把自己的命跟官位保住。
投鼠忌器之下，丁秘书长只能够是听从对方的吩咐了。
“那啥，让他登报认错，我跟他说去，这事情必须要这么办，那是必须的。”丁秘书长一脸的笑容，在电话那边低声下气的说道。
刘刚听了对方的话，不禁笑了起来，他压低声音，说道：“我说老丁，这件事情其实对你有好处，如果你的事情被抖出来了，其他人的事情可也有危险，你自己放聪明点儿。”
听到刘刚的话，丁秘书长不禁愣了一下，然后看向刘刚，问道：“怎么？其他人？到底怎么回事？”
“没啥，既然你现在已经是跟我站在同一阵线上了，我们就是朋友，没有永远的敌人不是？行了，你就那么办吧。”
刘刚说完，便挂断了电话，但丁秘书长却是陷入了沉思当中。
对于一个国家干部而言，有事情想不通并不可怕，但可怕的是有些事情，必须要弄清楚，如果弄不清楚，可能就断送了自己的前途与性命，那可就糟糕了。
听刚才刘刚的话，丁秘书长已经是感觉自己进入了一个无底深渊，他现在只有两个选择，一个是听刘刚的，另外一个，则是继续跟黄主任一条心，想其他办法扳倒刘刚。
丁秘书长不是傻子，他有自己的一套为官之道，因此他很快就做出了决定。
丁秘书长做出决定的时候，刘刚已经是笑嘻嘻的走回到了自己的宿舍里面。
刘刚下一节课不想上了，因为心里很是高兴，他觉得自己已经掌握了。
刘刚推开宿舍门的时候，他的眼光就定住 了，因为他看到了一个人，那是白凝紫。
此刻白凝紫身穿一套白色的透明装，看起来很是让人觉得娇媚异常，并且以她现在的状态而论，绝对是在勾引人。
“咳咳，你这是干啥？”刘刚有些诧异的看着白凝紫，他不知道为啥白凝紫会来到他的宿舍里面。
“我来看看你，另外我觉得，我应该好好感谢你一下。”
白凝紫笑了一声，然后缓缓在刘刚的床上动了动，然后她将自己的身体舒展了一下，将自己身体上最完美的曲线展现了出来。
刘刚看的有些意乱情迷了，他能够感觉的出来，白凝紫现在的这种状态，简直就跟他家里的那些女人没啥区别了，看来她现在是想了。
想到这里，刘刚一步步走过去，哈下腰，在白凝紫的嘴唇上轻轻吻了一下，然后轻声说道：“亲爱的，你是不是想要跟我做点儿啥了？”
“臭美，谁说的，我就是来看你的。”
白凝紫说着，她的两只手臂却已经是环绕上了刘刚的脖子，并且轻轻的在刘刚的唇上也吻了一记，这让刘刚感觉到他身子里面有了一种冲动，想要抱着白凝紫好好的温存一下。
可在刘刚还没有完全反应的时候，白凝紫的一只小手就已经是摸到了刘刚的裤裆上面，而且用她的小手在刘刚的裤裆外面用小手不断的揉捏着，令得刘刚本来已经是大起来的巨大这时候更加膨胀了起来，并且有种想要突破刘刚裤子的样子。
刘刚轻轻发出了一声呻吟，他觉得自己的巨大这时候需要抚慰了，因此他的大手很快就解开了自己的裤子，然后褪下去，露出了他的内裤，而这时候刘刚的内裤却是已经被巨大撑起来了小帐篷，看起来有些让人觉得这帐篷很是顶天立地。
白凝紫这时候小手已经是伸了过来，伸到刘刚的内裤里面去，一把就抓住了刘刚的巨大，并且用小手不断的套弄刘刚的巨大，一下下的刺激着刘刚的巨大，令得刘刚身子不断的发出燥热的感觉。
大手伸出来，一把就推在了白凝紫的身上，很快就把白凝紫推倒，并且将白凝紫的衣服脱了个精光。
白凝紫没有反抗，反而是媚眼如丝的看着刘刚，而且他的小嘴里面发出了一丝丝的娇吟的声音，这让刘刚的情欲之火更加膨胀了起来。
刘刚的大手这时候已经是摸上了白凝紫的娇躯，大手握住其中一个大馒头，用力的揉捏着，他轻声说道：“很不错的东西，手感真好。”
白凝紫身躯扭动了一下，然后笑着说道：“好么？如果你喜欢，可以天天摸，但是你不能背叛我，你也不能抛弃我，其实，其实我挺感激你的。”
刘刚听到这话，不禁愣了一下，然后他问道：“你说你感激我？为啥呢？”
“因为，刚才黄主任给我打了电话，向我承认错误，我想他是真的被你给弄的怕了，你真厉害，跟你在一起，真的是有种安全感。”
白凝紫说道，而且他的身子贴在刘刚身上，更紧了许多。
刘刚笑了笑，他想不到，事情会这么顺利，黄主任这么快就认输了，不过还有一点，他现在最关心的就是，黄主任虽然认输，但是他是真的还是假的，如果他是假的，事情可就不好办了，起码自己现在还不知道他们想要怎么做。
这是刘刚心里想的，而这时候，白凝紫的小手动的更快了，而且在后来，白凝紫干脆起了身，直接把刘刚推倒在了床上，然后爬到刘刚的下身，用自己的小嘴去找刘刚的巨大，而且很快就将刘刚的巨大含住，一口口的套弄着。
刘刚的巨大被小嘴包裹着，他感觉自己的身体有种极为爽爽的感觉，而且这时候，白凝紫的小手动了动，已经是握住了刘刚的蛋蛋，轻轻的抚弄着，这更令的刘刚感觉到无比的刺激与激爽。
身子动了动，让白凝紫的动作更加舒服一些，刘刚将自己的巨大挺了挺，让自己的巨大在白凝紫的小嘴里面更爽一些，然后他的大手顺势摸向了白凝紫的下身。

第817章 十种姿势
白凝紫的下身早已是泥泞一片了，这时候刘刚的大手摸过去，白凝紫的身子颤抖了一下，然后她身子扭动了一下，配合起了刘刚的大手，让刘刚的大手在自己的私处轻轻的揉捏着，并且身子动了动，感觉好像是想要刘刚的大手给他更大的慰藉。
刘刚的大手在白凝紫的私处不断的抚弄着，而另外的大手则是摸上了大馒头，用力的揉捏看，令得大馒头不断变形，并且他的两条腿这时候抬起来，缠绕住了白凝紫的腰身，他嘴里笑着说道：“来，宝贝儿，我们换种姿势。”
白凝紫嘤咛了一声，然后轻轻的吸吮着刘刚的巨大，果然是身子晃动一下，配合着刘刚的两条腿，身子软软的趴在那里，让刘刚肆意的把玩自己的身体，而且刘刚的两条腿不断的在白凝紫的身体上磨蹭着，让她感受到他大腿在他身上的那种磨蹭感，令得她的身子产生了更大的刺激。
刘刚的大手，这时候已经是有两个手指头进入了白凝紫的身体里面，而且用力的抽送着，并且在抽送中，刘刚还用另外的一只手指不断的碰触白凝紫最为敏感的地带，令得他身体上的反应越发的大了起来，而且小洞洞里面流淌出来的体液更多了。
感受到自己的身体有了更大的反应，白凝紫扭动了身子，张开自己的小嘴，暂时放开了刘刚的巨大，她轻声说道：“我要，给我，好么？”
白凝紫虽然说的声音不大，而且还说的很是轻，但刘刚却是能够听出来，他知道，白凝紫比较害羞，她现在身体有些承受不了这种感觉，已经是完全陷入了自己的攻势里面，这种情欲的控制，白凝紫还是没有突破自己的那种攻势。
不过，这也正是刘刚想要的，他的大手在白凝紫的私处动的更厉害了，他笑着说道：“来吧，宝贝儿，你快点儿弄，让我的那根东西在你嘴里爆发一次，然后我就给你。”
白凝紫嘤咛了一声，他的身子动的更快了，而且他的小嘴不断的吸允着刘刚的巨大，而且每一次都令得刘刚激爽到了一定程度。
最后，刘刚的巨大，在四十分钟之后，终于是在白凝紫的小嘴里面爆射了出来。
巨大爆射了出来，刘刚不断的在白凝紫的小嘴里面抽送着自己的巨大，令得白凝紫发出了呜呜的声音，而且在这样的情况下，白凝紫一口口将刘刚的精华全都吞入了自己的口中，竟然是没有一滴浪费掉的。
刘刚的巨大在白凝紫的小嘴里面受到了很大的刺激，他能够感觉到，这种刺激让他有种欲罢不能的感觉，而这时候他并没有将巨大抽出来，而且说道：“宝贝儿，我们换个姿势玩，不过我这一次给你，来吧，我们两腿交叉，我让它这么进去，咋样？”
白凝紫点点头，他满脸红晕，她刚才吞了刘刚的那些精华，心里有种说不出来的感觉，他觉得自己真的是太有些不好意思了，不过想想，跟刘刚这样，自己也是非常高兴的。
两个人这时候已经是将四条腿都分别交缠在了一起，而且刘刚的巨大这时候已经是顶在了白凝紫的小洞洞的前面。
刘刚的身子动了一下，巨大在白凝紫的身体外面磨蹭了起来，这让白凝紫很是有些爽的感觉，他娇吟了一声，不过在娇吟之后，她的身子向着刘刚的方向挪动了一下，看样子是希望用自己的小洞洞套弄刘刚的巨大。
刘刚的巨大这时候轻轻顶了一下，然后终于是将巨大送入了白凝紫的身体当中，在刘刚的巨大送入白凝紫的身体当中之后，白凝小嘴里面发出了一阵急促的娇吟声，而且她的娇吟声越发的强烈了起来。
刘刚的巨大在白凝紫的身体里面，虽然姿势变幻了，但是却并没有因此而改变刘刚巨大的作用，这时候的巨大依旧是顶在了对方白凝紫的花心处，这让白凝紫感觉到了极度激爽的感觉。
用力的向前冲刺了一下，白凝紫嘴里发出来了娇吟声，而刘刚这回的抽送速度加快了许多，不断的抽送，令得白凝紫发出的娇吟声越发的激烈，而且一次次的达到欲念的高潮。
刘刚的抽送令得白凝紫达到了十多次的高潮，在四十多分钟的冲刺中，白凝紫好像是一个最较弱的孩子一般，一次次的抱住刘刚，用自己的身体与刘刚的身体契合着，她娇嫩的肌肤与刘刚的肌肤产生了各种摩擦，达到了一种激爽的感觉。
而这时候的刘刚，他的身体里面也发出了一阵无与伦比的情欲激情，他用力的冲杀着，令得白凝紫的娇躯不断扭动，而且每一次扭动，都是发出了极大的娇吟，而且她下身的体液更多的流淌了出来。
白凝紫娇吟着，而刘刚的巨大也在不断的冲刺，大约过了有四十多分钟，两人终于是都达到了极限巅峰，最后同时在高潮的时候爆射了出来。
刘刚的爆射，他所有的精华再次爆射，而巨大顶住了花心，白凝紫也爆射了出来，他的体液如同是长江大河一般流淌了出来，包裹住了刘刚的巨大。
刘刚也发出了长长的一声哼声，他感觉到了极为激爽的感觉，这是这么长时间以来，他最爽的一次，因为白凝紫刚才的那种激射，既然是有着力度的，并非是软绵绵的激射，竟然是有种喷射在自己巨大上面的感觉。
两个人这时候深深的拥抱着，令得他们感觉到自己的肉体与灵魂似乎都已经完全的契合在了一起，他们能够成为彼此的一份，更能够成为彼此的一种依托。
刘刚用力的拥抱着白凝紫，然后他轻轻亲吻着刘刚的胸膛，他说道：“我好喜欢跟你在一起。”
刘刚笑着抚摸了一下对方的头发，然后他说道：“我也喜欢，我们再换一个姿势咋样？”
“好啊，你说怎么样就怎么样。”白凝紫说道。
“那，我们换十种姿势。”刘刚笑了起来说道。

第818章 全力以赴
听刘刚说要换十种姿势，白凝紫不禁有些诧异了，他想不到刘刚会这样，而且如果是换十种姿势，难道是要真的做十次么？
想到这里，白凝紫深吸口气，问道：“难道，我们真的要做十次么？”
“难道你不觉得很爽么？”刘刚笑嘻嘻的说道。
白凝紫点点头，她当然知道，那是相当爽的一件事了，因此她身体动了动，然后她说道：“我很爽，我也很喜欢要，只要能能做动，我一定奉陪。”
刘刚笑了起来，他知道，自己绝对是能做十次的，因此他笑了笑，然后把白凝紫的身子翻转了过来，让她脸冲着下面，然后他爬到他的身上，巨大这时候已经是再次仰头，他用巨大在白凝紫的屁股上用力的磨蹭了两下，这让白凝紫的身子不禁颤抖了起来。
而且，这时候她下身再次流淌出来了大量的体液，刘刚的巨大在磨蹭的时候，他能够感受到，那些体液已经是是将他的巨大给弄的潮湿了。
用手拍打了一下白凝紫的翘臀，刘刚用自己的大嘴亲了亲白凝紫的翘臀，然后巨大这时候轻轻的顶了过去，在白凝紫的两腿之间顶了过去，然后巨大一点点的找到了小洞洞，然后忽然陡然冲了进去。
刘刚的巨大在白凝紫的身子后面陡然冲入，这时候非常的深，进入之后，理光竟然是丝毫也不停留，快速的冲锋着，令得白凝紫的身子颤抖不已，她能够感受到，刘刚的巨大这时候如同是一根铁棒，更如同是烧红的一根棍子，不断的刺激着自己的小洞洞，而且还每一下都深深刺在自己的花心处，令得自己的身体深处有种声音好像是在说：给我，快点儿，继续，继续，快点儿。
那种声音非常强烈，令得这时候的白凝紫身体不断的颤抖，他用尽全力的配合着刘刚的动作，而且每一次的动作都让刘刚感觉到自己的巨大刺入的更深，更加令得白凝紫的身体颤抖，他现在的每一次动作，都是深深的刺在花心上，让白凝紫的身体受到更大的刺激。
这是第三个动作，而这时候白凝紫的高潮来的更快了，几乎是在十多次当中就会有一次高潮了，而这样的情况下，白凝紫的娇吟声更大了，虽然说这是宿舍，但是白凝紫竟然是有些控制不了自己的娇吟，这是他现在最有些无语的事情了。
不过，她也知道，这不能怪自己，应该是刘刚的问题，因为这时候的刘刚，越是听到白凝紫的娇吟声，他的动作越是快，越是用力，每一次冲击花心的时候，其力量与速度，还有顶住的那种频率更加的快了几分，狠上了几分，这让白凝紫的身子完全处于了巅峰高潮的状态之下。
白凝紫的娇吟声更频繁了，高潮也频繁了，这一次三十多分钟当中，他竟然是高潮了有二十多次，这种高潮的频率， 令得她几乎是要没有任何力气了。
而在三十多分钟之后，刘刚的巨大终于是在白凝紫的身体里面爆射了出来，而且就是顶着花心爆射的。
白凝紫的身体在这时候完全的颤抖了起来，她觉得身体已经不再是自己的了，她能够感受到，刘刚的巨大是那么的坚硬，是那么的能够令自己爽到极点。
深深呼吸了一下，白凝紫终于是缓过来了一些，她用尽自己全身的力气，用力的在刘刚的身上来回磨蹭了两下，声音都有些嘶哑的说道：“好，好爽，如果再快一点儿，我就更受不了 ，我真的是要死了。”
刘刚笑了笑，然后把白凝紫的身子翻转过来，然后巨大仍是留在白凝紫的身体里面，他说道：“这还不算什么，现在才三次，让我们继续来过。”
白凝紫的嗓子因为娇吟而导致有些沙哑了，她这时候用手轻轻抚摸着刘刚的身体，她轻声说道：“是不是每一次都会这样呢、”
刘刚想了想，终于是点了点头，说道：“应该是这样的，我估计我们每做一次，我的能力或许更要厉害几分，你觉得舒服么？”
“很舒服，不过我真怕我承受不了你的冲击，会因此而死掉。”白凝紫红了脸说道。
刘刚笑了笑，抓住了白凝紫胸前的大馒头，说道：“放心，绝对不会的，你的身体只会越来越好，不会那样的。”
刘刚说完，他就开始了第四次的冲击，而且这一夜的功夫，刘刚竟然是在白凝紫的身上完完全全的做了有十多次，而且每一次的姿势都是不同的。
白凝紫的身体被刘刚弄的全身通红，这时候他能够感觉到，自己的身体完全是要飞起来的感觉，她此刻甚至于连娇吟的声音都用不上力气了。
“你，你真的好厉害。”白凝紫轻声说道，而且语气里面有着一份的幸福与快乐，不过她现在可是完全没有了力气。
刘刚笑了笑，然后用手拍了拍他的身子，说道“：你啊，这样还算是可以吧，以后让你更爽，好么？”
白凝紫点点头，她当然知道刘刚说的是真的，她可是从来没有想到，一个男人，竟然是能够厉害到这种程度，竟然是做这种事情，连续做，而且一做就是十多次，每次的时间都是那么长。
现在已经是喜晚上十点多了，也就是说，两个人在床上几乎是呆了有将近十个小时的时间了。
白凝紫现在几乎是完全没有了力气了，她看着刘刚，她现在其实有些饿了，毕竟消耗体力很大，但是她偏偏是连一个手指头都不愿意动了。
刘刚这时候其实也没好到哪里去，虽然说他能够连续作战，但是今天跟白凝紫做的的确是够疯狂的，更因为就她这么一个女孩子，所以他全力以赴，竟然是没有任何的保留，也没有任何的休息，所以一场大战下来，他竟然是完全的爆发出来，竟然是把身体里面所有的力量都倾泻了出去。

第819章 当众道歉
刘昂与白凝紫都没有了力气，这时候两个人都躺在了床上，他们两个人用力的拥抱着对方，而刘刚 巨大就这么留在了白凝紫的身体里面。
“这样放在里面，你是不是觉得非常的满足呢？”刘刚笑着问道。
“嗯，很舒服，很有种充实的感觉。”白凝紫笑着说，然后用自己的小手抚摸了一下刘刚巨大下面的蛋蛋，而且轻轻的揉捏了起来。
刘刚感受着这种感觉，他深吸口气，然后抬起了头，对着白凝紫说道：“跟你说个事情，黄主任看来是真的服了，所以以后你不用怕他了。”
“我知道，刚才我也跟你说了，他给我承认错误了，而且还跟我说了，明天会回到学校，给我当众道歉，不过可有一样，他希望你能放他一马，最好不要让他在报纸上承认错误，这样对学校也不好。”
白凝紫看着刘刚说道。
“你觉得我应该放过他么？”刘刚皱了一下眉头，问道。
“不知道，我觉得他其实也挺可怜的，其实如果有可能，我倒是愿意放他一马，不过这事情是你弄出来的，也得看你的想法。”白凝紫说道。
刘刚点了点头，他沉吟了一下，说道：“这件事情我心里有数，你就交给我处理就是了，而且现在我们两个人的关系已经公开化，所以我更不能够这么轻易放过他，你放心，这件事不会连累到你。”
刘刚说着，然后想了想，抓起一旁的电话，然后给关雅丽拨打了过去。
关雅丽这时候已经睡了，突然接到了刘刚的电话，她不禁有些诧异，他接起了电话，问道：“喂，什么事情，这么晚打电话，我都已经睡了。”
“明天你给市里面发一个函，建议这次投资让我来主理，如果不这样，你们的投资就一定不会恢复，而且你要申明一点，你们这次停止投资，是因为市里面有人对你们施加压力导致的。”
刘刚笑着说道。
听了刘刚的话，关雅丽皱了皱眉头，但是她并没有说其他的话，因为他知道，刘刚这么做，一定是有他的原因的，因此他也就无条件的答应了下来。
挂断了电话，刘刚这才算是深深呼出一口气，然后他伸展了一下身子，躺在那里，说道：“等着他明白给你在学校当众道歉吧。”
“可是，我现在饿了怎么办呢？”白凝紫笑了起来说道。
听了白凝紫的话，刘刚也笑了起来，其实他也饿了，打从快到中午的时候回到宿舍，一直都没出去，现在已经是晚上十点来钟了，这个时间，不饿那就怪了，因此他无奈的笑了笑，然后说道：“走吧，我们出去吃点儿烧烤，这时候二十四小时的东西没啥太好吃的，我看到学校外面有烧烤，我们吃点儿去。”
白凝紫点点头，她当然是知道了，因此很快就跟刘刚走出了宿舍，两个人来到了学校外面的烧烤摊上。，
这里现在人并不算太多，大约有着十多个人，看起来生意不算太好，但是刘刚他们的到来，倒是引来了不少人的侧目。
刘刚这时候拉着白凝紫坐到了一个小矮桌旁边，然后跟老板说道：“给我来六十个肉串，来二十个板筋，另外再给我来三瓶啤酒。”
老板答应了一声，很快就将这些东西都弄妥了送了过来。
刘刚跟白凝紫开始吃了起来。
两个人基本上算是一天没吃东西，这时候吃了起来，都觉得非常的爽快，一边吃，刘刚一边喝酒，而且给白凝紫也倒了一杯，让他慢慢的喝着。
白凝紫喝了一些，她笑着说道：“这个摊子，我早就知道，可是从来没吃过，没想到这么好吃。”
刘刚笑了笑，说道：“我从前也没吃过，不过我闻着挺香的，所以带你来吃，另外一个，我们都饿了，饿了的时候吃什么应该都是香的。”
白凝紫笑了笑，点头想要说些什么，可这时候，却想不到，竟然是有十来个人走了过来，一看就是小混混，他们来到了摊子的旁边，其中一个黄毛对老板说道：“老板，昨天跟你商量的事情怎么样了？你到底是答应还是不答应呢？”
“不行，我没那么多钱，我这一个晚上也挣不出来那么多钱，给你那些，我还得倒搭很多，那样不行啊。”老板有些无奈的说道。
“我去，这是啥话？这样吧，不给钱也行，把你的小女儿送过来，让她陪我们老大玩玩，我跟你说，那样的话，不但不用你给钱，而且我们老大要是高兴了，还会给你钱花呢。”
另外一个看起来很是瘦弱的小子说道，语气里面有些流里流气的，越听越是让人觉得他们这些人就是一些地痞流氓。
老板这时候摇着头，说道：“那怎么行，她还在读书，你们别这样，如果再这样，我可就报警了。”
“报警？我还告诉你了，本区的警察局局长就是我的堂叔，要是让他知道你对我这么不好，他肯定会找更厉害的事儿对付你，怎么样？答应不答应？”
黄毛笑了起来，用手敲打着摊主的那个烧烤摊子的桌子。
“我，我不干了，这个摊子我不干了，以后我再也不摆摊了。”老板被逼急了， 终于是说出来了这样的话。
听了老板的话，黄毛不禁皱起了眉头，他看了看老板，说道：“不摆摊那不行，你要是敢不摆摊，我告诉你，我就去砸了你家，看你怎么办？”
“我不摆摊了都不行。，你们到底想要怎样？”老板这时候真是有些无语了，自己不摆摊都不行，这是哪里的道理呢？
“告诉你，听我的什么话没的说，如果你不听我的，我告诉你，有你好看的。”
黄毛冷笑着说道，而且他用手轻轻拍了一把老板的肩膀。
那样子看起来极为的嚣张跋扈。
“难道还没有王法了么？我就不信了，我去市里面告你们去。”老板一脸的愤怒，他现在完全被眼前的这些小混混给激怒了。

第820章 发威
听到老板的话，黄毛不禁急了，他瞪大了眼睛，盯着眼前的老板，怒道：“好啊，你竟然是敢跟我俩叫号，好，今天也让你知道知道，我的厉害。”
黄毛说着，向身后一挥手，说道：“给我砸，看他怎么办。”
那些小混混见了这样情况，老大都说了，立刻就开始砸了起来，他们的行动很快，竟然是不多一会儿就把烧烤摊子给砸了个稀巴烂。
而这时候，那些吃东西的人几乎都走了，而现在剩下的，也只有刘刚他们这一桌了。
本来白凝紫也想走的，但是却被刘刚给拉住了，他笑着说道：“怕什么，不用害怕，我们吃我们的，我看他们最后能闹出来什么样子。”
白凝紫当然是相信刘刚的，她听刘刚这么说，而已就在这里呆着了。
黄毛砸了一阵子，发觉刘刚他们这桌还在，他也没多想，反而是对着老板喊道：“怎么样？都砸了，你能怎么样？”
“摊子我不要了，明天我就去市里面告你们，如果市里面不行，我就去省里面告，反正我一定要把你们的恶行说出去。”老板很是气愤的说道。
黄毛听了这话不禁眼眸中闪过了一抹的凌厉，然后他上去就给了老板一个通天炮，打的老板身子一晃，不过因为老板的体格不错，所以没有摔倒，这一来是老板可是急了。
其实他这人很是随和，按照常理来说，平时不会轻易动怒，可这时候他是实在忍不住了，眼见对方人多，这么欺负自己，直接他从炭火里面拿出来了一跟火通条，然后向着那些混混就追打了过去。
混混们见到老板急了，而且拿着这个东西，不禁纷纷避让，而那个黄毛见了老板这样，也是脸上变色，不过他并没有完全害怕，他哼了一声，然后忽然跑到一边去，拿起了两个凳子，然后挥舞着像着老板冲了过去。
而其他的混混见到这样，也是拿起了板凳当做盾牌，直接冲向了老板。，
这时候老板已经是被人围起来了，他即便是再厉害，终究是没有练过功夫，因此很快就被对方的板凳打的东倒西歪了。
而这时候，刘刚可是有些看不过去了，他这时候放下了手里的肉串，然后伸手把自己身子下面的板凳给拿起来了，然后走向了人群，一边过去，一边说道：“老板，我吃完了，给我们算账。 ”
刘刚说话的时候，他手里的板凳这时候也飞舞了起来，板凳如同是穿花蝴蝶一般，在那些人的身上来回扫荡，不一会儿的功夫，就将那些混混给打的四散了。
老板这时候已经被打的很惨了，他虽然没有倒下，可也是有些站不稳当了。
刘刚上前扶住了他，笑着说道：“没事儿吧？”
老板看了看刘刚，然后摇摇头，吐了一口最里面的血丝，说道：“没事，这帮兔崽子，我跟他们拼了。”
刘昂笑了一下，说道：“你也别太激动，这事情交给我办，你在一旁休息一下。”
老板看了看刘刚，刘刚的年纪很小，他有些不相信，不过看到刘刚刚才打人的手段他倒也是有些信心。
这时候，黄毛走了过来，他刚才被刘刚一巴掌给扇的摔倒在了一旁，这时候爬起来，立刻就找上了刘刚，他的大声骂道：“你麻痹的，你是个什么东西，竟然是敢打我？”
“你是东西，而且还是个脑残的东西。”刘刚冷笑了一下说道。
听到刘刚直接骂自己脑残，黄毛不禁更是恼怒了，他一步就迈了过来，大声吼道：“你个混蛋，我要跟你拼了。”
“滚蛋。”刘刚说着，已经是飞起了一脚，直接再次将黄毛给踹了出去。
再次被刘刚踹出去，黄毛趴在地上老半天，这才起来，他用手指着刘刚，怒道：“你是个谁，竟然敢管我的事情。”
感觉到刘刚的身手很好，因此他再也不敢过去了，而是站在远处跟刘刚对话。
“我是谁你不用管，刚才你们在老板的钱盒子里面拿了多少钱，给我拿回来，如果少了一分钱，我今天要你们好看。”刘刚冷笑着说道。
“麻痹的，我拿走的钱是应当的，我收的是保护费，你管得着么。”
黄毛这时候也急了，他这面子现在是完全放不下去了，因此他这时候才这么激动。
刘刚看着对方黄毛，笑了笑，然后向前走了一步，说到：“你收保护费？成啊，既然这样，我倒要看看，你现在能不能保护得了自己。”
黄毛见刘刚要走过来，不禁脸色有些变了，然后向着自己的手下一挥手，说道：“大家一起上，给我打。”
那些小混混自然是非常听他的话，纷纷上前，直接冲向刘刚，他们心里想着，刚才刘刚是在他们背后出手，现在他们有了防备，都是在面对刘刚，刘刚一个人怎么可能是他们十多个人的对手呢？
因此，。这时候小混混们冲过来都很有着冲劲儿，并且手里的家伙也都抡起来了。
刘刚看到这些人的举动，不禁笑了起来，他身子一动，拳脚开始飞舞起来，而且不多一会儿，那些小混混手里面的凳子很快就变得粉碎了，这时候这些小混混才知道，原来面前的这个人，竟然是一个真正的高手，人家打他们，根本就是不费任何的事情，板凳一拳就能打的粉碎，他们算是什么呢？
而这时候，刘刚的大脚丫子可是一脚脚的踹了出去，把这些小混混都踹趴下了。
现在，这些人当中，只有黄毛是没有受伤，他站的很远，他没有过来伸手，故此这时候他才会啥事情也没有。
刘刚扫了一眼黄毛，笑着说道：“来吧，你兄弟都躺下了，现在只剩下你一个人了，怎么样？你总不能一个人独自逃走吧？”
“我，你奶奶的，我报警，你竟然是敢打人。”黄毛说着，他竟然是摸出来了电话，然后当真是当着刘刚的面，开始波拨打电话了起来。

第821章 欲加之罪
见到黄毛打电话报警了，刘刚不禁笑了起来，“看来这小子还真是在警察局方面有些能量。”
黄毛对着电话这时候在大声的喊着：“赶紧的，我被打了，有人在市委党校这边打人，你们不出警，我就要去市里面告你们了。”
电话那边不知道说了一些什么，然后黄毛就挂断了电话，然后看向了刘刚，一脸的坏笑，然后一步步的走过来，说道：“怎么样？我报警了，你现在打我吧，我倒要看看，你打完我，一会儿你能有什么后果。”
刘刚的眉头皱了一下，然后他一步就迈到了黄毛的身边，冷笑了一下，说道：“打你？我还杀了你呢。”
刘刚说着的时候，不知道什么时候，他手里多了一个砸碎了的酒瓶子，酒瓶子剩下一半，有着锋利的尖，这时候刘刚手里拿着酒瓶子的嘴部，冷笑的看着眼前的黄毛。
黄毛的身子抖了一下，他发现自己好像是真的踢到了铁板上，人家要真是想要捅自己一下，自己还真是有些承受不了。
想到这里，黄毛身子不由自主的向后退了一步，然后大声喊道：“你，你要干什么？杀人了啊。 ”
黄毛的声音有些歇斯底里的了，他现在的确是有些不知所措了，毕竟刘刚如果真的对他下手，他还真是躲不开，这样的情况，让他几乎是有些想要转身就跑。
可就在这个时候，忽然警车的声音在街道的尽头传来了。
警车的声音响来不久，便见到有警察在街道的拐角处拐了出来，直奔他们的这个方向而来，并且在车子停下来之后，车上下来了两个警察。
两个警察都是穿着警服，带着佩枪的，他们一步步的走过来，而且当先的一个人大声说道：“怎么回事？这里到底是谁打架？”
见到有警察来了，黄毛可就精神了，他一步就迈到了警察的身边，然后用手指着刘刚，说道：“是他，就是他打人，你看看，这满地的人，都是他一个人打的。”
听着黄毛的话，两个警察倒也是愣了一下，他们想不到，一个人竟然是能放倒这么多人，因此两个人都看向了刘刚，他们想从刘刚的身上看到一些端倪。
然而，他们却是什么也没有看到，他们所看到的就是一个很正常的年轻人，怎么看也不像他自己能打倒这么多人的样子。
带头的警察皱了一下眉头，他值班的时间都要过了，却是被弄了出来，心情有些不好，不过该执法的时候，他仍然要执法，因此他看着刘刚，问道：“人是你打的？”
“不错，是我打的。”
刘刚笑了笑，然后将手里的酒瓶子扔掉，他拍了拍手，然后走到了烧烤店老板的身旁，然后帮他看了看伤势，这才又说：“不过，他的伤势不是我打的，是他们这帮孙子打的。”
听到刘刚骂自己这些人是孙子，黄毛可是不干了，他向着警察大声喊道：“赶紧的，把他们都抓走，不知道我叔叔是谁么？”
警察其实很不待见他，但也是知道他的背景，毕竟这小子在这片可是经常闹事的，因此这时候，他看了黄毛一眼，然后深吸口气，然后对刘刚说道：“行了，都跟我们回去做个笔录，其余的事情等做完了笔录再说。”
听警察说要去警察局，刘刚皱了一下眉头，然后扬起了头，说道：“去是可以，不过你要知道一件事，现在的这种情况，起码要先将这位老板的伤势治疗一下。”
“哦？有那么严重么？”
警察听了这话，不禁也是有些奇怪，走了过来，看了看，这一看之下，倒也是有些愤怒了，因为老板的伤势的确是不算轻，胳膊看样子都已经脱臼了，而且身上不说遍体鳞伤也差不多了。
“下手真挺重的。”警察皱了一下眉头，然后立刻拨打了急救电话，很快就有救护车来了，把老板拉走了。
“成了，跟我们回去吧，我们去做笔录。”警察说着，已经是要带着刘刚与那些小混混离开了。
“等一下，我什么都看到了，我可以去给你们也做一份笔录吧？”这时候白凝紫站了起来，走了过来。
她刚才可是什么都看到了，而这时候见到警察要把刘刚带走，因此才站出来说话。
警察这才注意到白凝紫的存在，愣了一下之后，带头的警察说道：“行，一起带走。”
黄毛扫了一眼白凝紫，立刻眼睛里面就放光了，他对着警察说道：“他们俩是一路的，抓起来，一起送进去。”
刘刚横了黄毛一眼，然后便带着白凝紫上了警车，跟着警察向着警察局去了。
来到警察局，刘刚的态度很是轻松，坐在审讯室里面，他笑着说道：“看来我跟你们警察局还真是有缘分，这都是这两天我第二次来警察局的审讯室了。”
听刘刚这么说，警察也是有些诧异，不过想了想，然后笑着说道：“行了，到底怎么回事，你说说，其实我们也知道那小子是个混混，仗着自己的叔叔有点儿能耐，飞扬跋扈的，这样，你说了，我们记录一下，然后看情况，肯定没事。”
刘刚笑了笑，他根本就不怕。
说了情况之后，刘刚与白凝紫两个人就被带到了一个单间小号里面。
“你们两位就在这里休息一下吧，明儿一早我们看情况，弄好了会放了你们的。”
带他们过来的警察说道，不过语气虽然客气，但眼眸中却尽是戏谑。
其实刘刚明白，这就是托词，这些警察假公济私，其实是在故意收拾自己跟白凝紫。
而这时候，黄毛却是晃晃悠悠的走了出来，他在刘刚他们的小号里面敲打了两下，晃着脑袋，说道：“我说，你们好好呆着吧，我可是出去了，你们慢慢玩。”
说完这话，黄毛转身就走了，而且看样子，他已经是被放了出去。
刘刚也没有问，只是淡然的笑了笑，然后搂着白凝紫坐了下来，淡然说道：“明天，我们会后悔将我们关起来的。”

第822章 极致暧昧
听到刘刚这么说，白凝紫深吸口气，靠在了刘刚的身上，说道：“我知道，一定会没事的，跟你在一起，我最有安全感了。 ”
刘刚笑了笑，然后看了一眼小号的栅栏，皱了一下眉头，然后站起了身子，把小号里面的被子与褥子都弄了起来，然后挂在了小号的栅栏上，这才走了回来。
小号的栅栏并不如何宽，这两个东西挂上之后，基本上就没办法能够看到里面的情况了，然后刘刚这才走回来，一把抱住了白凝紫，大嘴凑了上去，一口就吻住了白凝紫的小嘴。
白凝紫想不到，刘刚竟然是在这里也会这样，不禁在一愣之后，他的小嘴就这么被刘刚给吻住了，她有些惊慌失措的扭动着身子，可这时候，刘刚的大手却是已经摸了上去，一把就扯掉了白凝紫的上衣。
白凝紫的上衣被扯掉了，她差不点就惊呼了出来，她身子扭动了一下，可这时候刘刚的大手却是一把就握住了白凝紫已经被他脱掉罩罩的一个大奶子，然后用力的揉捏了起来。
白凝紫这时候身子颤抖了一下，然后便娇吟了起来，她想到了刘刚对自己做的那些事情，不禁浑身上下这时候开始了燥热，身子扭动了几下，她的小手这时候已经是摸到了刘刚的巨大上，而且隔着裤子用力的套弄着，令得刘刚感觉到了极大的激爽。
刘刚这时候身子动了动，让白凝紫的小手套弄的更快，更顺畅了很多，他这才大手轻轻下移，摸到了白凝紫的腰部以下，然后大手便伸入了白凝紫的小热裤的里面去了。
白凝紫小热裤里面，小洞洞已经是湿润一片了，她身子扭动，小洞洞在刘刚的大手上来回蹭了两下，她这才娇吟着说道：“你知道这是什么地方么？在这里弄。哦，嗯，你，你要是被看到，多，哦多不好。”
白凝紫身子扭动着，她不断的迎合着刘刚的大手，可嘴里却是这么说道。
刘刚的大手不断的摆弄着白凝紫的身体，他用力的揉捏大奶子，而自己的大手在白凝紫的小洞洞里面来回的鼓捣着，揉捏着那最敏感的小肉肉，不一会儿就令得白凝紫感觉到全身燥热，并且自己褪去了自己的裤子。
裤子褪掉，白凝紫娇吟着身体扭动不已，而且在扭动当中，她用力的往刘刚的怀里钻着，嘴里说道：“我要，给我，快点儿。”
刘刚的大手这时候在白凝紫的私处来回抽送，他大嘴这时候已经叼上了一个葡萄粒，用牙齿不断刺激着葡萄粒，这让白凝紫身子受到了更大的刺激。
下身的洞洞里面已经有着大量的体液流淌下来，很快就将刘刚的大手弄的全都湿润了起来。
娇吟不止，白凝紫的身子这时候已经是躺在了小号的床铺上，虽然说上面一层的褥子被拿下去了，不过下面还是有一层的，躺在上面，白凝紫不禁的娇喘着，她现在真的是有种承受不了那种挑逗的感觉了，她用尽自己全身的力气，扭动身体，希望可以迎合刘刚的动作。
而这时候，刘刚却是也把自己的裤子也脱了，并且露出了自己的那根巨大，他这时候已经是站在了床前，用自己的巨大顶住了白凝紫的小嘴。
白凝紫用自己的小嘴轻轻亲吻了一下刘刚的巨大，然后小嘴就这么含住了刘刚的巨大。
刘刚的巨大这时候已经是开始抽送了。
在白凝紫的小嘴里面开始抽送起来，并且每一下似乎都要顶到底，这让白凝紫不断发出闷声的咳嗽声，而刘刚在抽送了一阵子之后，然后他便开始向着侧面抽送，巨大碰到了白凝紫的小牙齿，这让刘刚更加舒服的长长吸气。
大约在白凝紫的小嘴里面折腾了有三十多分钟，终于是爆射了出来，而这次爆射是顶在白凝紫的咽喉附近爆射的，一股股的精华从刘刚的巨大里面爆射出来，都进入了白凝紫的嘴里面，然后便都被白凝紫吞了下去。
白凝紫咳嗽着爬起了身子，眼眸中闪过了一抹春意，然后她一把就握住了刘刚的巨大，然后小嘴又凑了上去，用自己的小香舌将刘刚本来抽出去的巨大上面的残留的精华也都给舔弄的干净。
刘刚感觉到激爽的感觉，他伸出大手，握住了白凝紫的两个大奶子，用力的揉捏起来，而且抽出来的巨大这时候已经是顶在了白凝紫的小洞洞的洞口，稍稍用了点儿力气，巨大便有一半进入了白凝紫的身体当中。
白凝紫感觉到刘刚的巨大有一部分进入了自己的身体，但是却并不真正的进入，反而是就那么来回的拉锯，一点点的抽送，令得自己洞口的那个地方很是刺痒，而且里面更加感受到一股子的欲罢不能的想要的感觉。
有了这种感觉，白凝紫的身子不断的扭动，她呻吟了起来，大声说道：“我，我想要，给我吧，求求你了。”
听到白凝紫这样的话，刘刚不禁笑了起来，他用力的挺了一下腰身，然后巨大在白凝紫的身体里面终于是又前进了一步，不过这时候，仍是没有顶到花心的位置。
“再深点儿好么？我，我想要。”
白凝紫这时候有些害羞的说道，她其实不想说的，但是身体里面的那种冲动，那种想要达到极致快感的感觉，促使他说出来了自己的心里话。
刘刚听到白凝紫如此软语相求，而且自己的巨大被白凝紫的小洞洞紧紧的包裹着，而且里面有着一些水水不断的流淌下来，他不禁心底也是有种冲动，因此巨大在白凝紫的身体当中冲撞了起来，并且这一次却是陡然冲锋了起来，竟然是直接顶到了对方的花心处。
白刘刚的巨大顶到了花心处，白凝紫的身子不禁颤抖了一下，然后她用自己的小手抓住了刘刚的身子，而且手指甲深深的嵌入进去，差不点就要把刘刚的皮肤抠出血来了。

第823章 持久力
刘刚的巨大这时候在白凝紫的身体里面不断的冲刺着，令得白凝紫身体一阵阵的颤抖，她现在完全感受到，刘刚的巨大已经是刺入了她的小洞洞里面去，而且是每一下都刺在了花心上，令得她有种说不出来的感觉，那种刺激感绝对是别的事情所无法代替的。
刘刚的巨大这时候仍是在不断的冲锋，一下下的冲刺着小洞洞，令得白凝紫的身体不断颤抖，而且娇吟声一浪高过一浪，那样子就好像是要马上被他给弄死了一般。
白凝紫的身子不断的颤抖，翘臀在刘刚的大手以及下身的冲击下，已经是抬了起来，不断配合着刘刚的巨大冲锋，而且不断喊着让刘刚继续加速。
白凝紫的声音一阵阵的高亢起来，令得整个的小号里面都充满了暧昧的意境。
而这时候，刘刚的冲锋更快了，白凝紫的声音也更加高亢了，在这样的情况下，白凝紫的叫声，已经是令得在小号外面的警察发现了这个问题。
本来他们是想要进来看看的，但是因为这个叫声一浪高过一浪，声音媚音连连，令得他们觉得，在小号里面的人此刻正在盘肠大战，这样的情况，他们想要进来看，但却又有些不好意思，故此他们这时候可都是趴在门缝外面向里面听着呢。
“那啥，你们知道上面的摄像头好使不？”一个警察推了另外一个年轻的说。
“好使个脑袋，要是好使，我不早就去看视频了么，还在这里听个球。”被推的警察嗤之以鼻的说道。
这些警察都是觉得很是刺激，很少看到有人会在这里做这种事情，而这时候他们也调查清楚了刘刚与白凝紫的身份，其实他们现在很想将两个人放了，可这时候忽然有了这么一出，他们倒是不急了。
“干什么呢？”
这时候警察局分局的局长走了过来，他叫贺德行，为人算不得是什么清廉，但也不算很黑，这时候他走到小号门口，看了看正在偷听的这些人，脸上有些发黑的说道。
“那啥，局长，里面很热闹，你听听。”一个警察把地方让给了贺德行说道。
贺德行愣了一下，他倒是没想到里面会有什么声音，这时候他俯身听了听，听到了声音之后，不禁皱了一下眉头，他有心进去，可想想，这样不好，因此也就没有进去。
外面的人听的心猿意马，而刘刚与白凝紫两个人在里面却做的是高潮迭起。
刘刚的巨大在白凝紫的身体里面不断的冲锋，在大约过了有半小时之后，终于是在白凝紫的身体里面爆射了出来，并且爆射之后，刘刚的巨大并不拿出来，而且更快的抽送，不多一会儿，白凝紫的娇吟声再次高昂了起来。
“我去。这家伙到底能坚持多久？这么厉害？”这时候一个老警察有些诧异的说了出来。
“来来，我们打赌，我说他能坚持一个小时，有没有人比我说的时间还长的？”
其中有一个喜欢赌博的家伙跳了出来，他开始玩赌刘刚到底能够坚持多久了。
贺局长这时候瞪了一眼这个警察，但想想，却是笑了一下，说道：“我说他能够坚持两个小时，按照这种程度的冲锋，这小子可不是一般人。”
“咋样？我赌他一个小时，这样，一小时一百块钱，大家踊跃投注。”
带头的警察见局长并没有对自己如何，他马上就精神了起来，立刻就这么说道。
其他的警察也纷纷下注，有的人说刘刚能坚持一小时，有人说两小时，最高的一个竟然是猜刘刚能坚持四小时。
说刘刚能坚持四小时的那个人，其实也是按照刘刚的冲锋的程度，以及他觉得自己如果一旦赢了，就能够以小博大了。
人们纷纷的下注，就连局长都下注了，一时间小号门口竟然是成了赌博的地方了。
而屋子里面的刘刚，他此刻用力冲刺的同时，其实也听到了小号外面那些人的声音，他不禁笑了起来，低声对自己身子下面的白凝紫轻声说道：“宝贝儿，他们在赌我们能做多久，你说我们到底需要做多久呢？”
白凝紫这时候娇吟着，她觉得自己已经是要飞起来了一般，她身子扭动了几下，然后说道：“我，我也不知道，哦哦，我，我要飞了，真的要飞了，不行了，真的不行了。”
“你想要做多久呢？”刘刚用力的冲刺了几下，这样问道。
“我，我希望一直这么做下去，哦哦，嗯，给我，再快点儿。”
白凝紫的翘臀动了动，让刘刚继续给自己的身体带来更大的刺激，嘴里这样说道。
刘刚用力的冲刺了几下，这才说道：“这样吧，我们就来个十次，跟在宿舍一样，咋样？”
白凝紫娇吟了一声，然后身子晃动了一下，然后点点头她这时候几乎是要说不出来了话了，她的声音都多少有些嘶哑了，因为娇吟的声音过大，导致他的声音有些嘶哑了。
刘刚的巨大这时候不断的冲击，每一下都令得白凝紫的身体颤抖不已，他用力的迎合着刘刚的巨大的冲击，她将自己完全的交给了刘刚，其实直到现在，她也没有后悔，甚至于说，他在现在这种高潮当中，她相信在今后的生命当中，就算是有别的男人，就算是比刘刚再好一万倍，他也是绝对不会跟他走了。
刘刚的冲锋这时候更加厉害了，而且白凝紫在刘刚的身子下面，已经是再次高潮了十多次了，这时候他的身子扭动不已，终于是在四十多分钟的时候，她与刘刚一起再次高潮了，而且刘刚的巨大这一次顶着她的花心爆射出来，两个人同时高潮了。
两个人高潮之后，紧紧拥抱在了一起，而且白凝紫娇喘着说道：“好，好爽啊，真是想要你再来一次。”
“马上，一会儿我们就再来一次。”刘刚低声笑着说道哦，而且大嘴很快就叼住了白凝紫的一个葡萄粒。

第824章 道歉风波
白凝紫感受到自己身上传来一阵阵酥麻的感觉，她扭动了一下身子，而这时候她感觉刘刚的大手竟然是伸到了自己的下身去，在自己的小洞洞那个地方，轻轻的挑逗着，竟然是他的大手在那里开始抚弄自己的那个非常敏感的小肉肉了。
“你，哦哦，嗯。”
刘刚在不抽出来巨大的情况下，仍是用自己的大手去抚弄白凝紫那最敏感的小肉肉，这令得白凝紫的身子不断的晃动，他感觉自己现在完全的陷入了情欲的海洋当中。
外面那些听着的人，这时候再次听到了白凝紫的娇吟声，他们不禁都露出了震惊的神色，他们想不到，刘刚在刚才坚持了那么久，现在竟然是还能够让女人娇吟起来，这样的情况还真是让他们没办法想象。
“我去，他们身上是不是有春药？要不然怎么可能这么厉害？”一个警察皱起了眉头问道。
“不像啊，他们来的时候，身上的东西我们都搜查了一遍，不可能有那种东西的。”另外一个警察皱着眉头说道。
“那看来他体格真是好的没话说，而且有这种体力的人，看来说要打趴下那么几个小混混，应该是手到擒来，不过话说，局长，他们的背景好像也并不简单。 ”一个老警察这时候看向了贺局长说道。
听到老警察的话，贺局长皱了一下眉头，说道：“的确是，不过这事情我们没做过分，我想他们也不会如何跟我们为仇，等他完事儿了了，我们就放了他们，反正这事情我们息事宁人就行了。”
这时候在屋子里面的刘刚倒是没听到贺局长他们的话，他的巨大这时候在白凝紫的身体里面再次动了起来，而且很快就重振雄风，并且开始快速的在白凝紫的身体里面冲刺了起来，一浪浪的冲击了过去。
刘刚就这样，在白凝紫的身上一共是做了有十多次，而这样的情况下，绝对是能够做了有五个小时以上，这时候已经是后半夜了，而这时候，刘刚这才算是躺在了白凝紫的身旁，他喘着气，说道：“行了，爽了，今天暂时到这里吧。”
“嗯嗯，好，哦，真爽啊，这一天让你弄了我二十多次，你坏死了要。”
白凝紫这时候卷曲着身子，她这时候可是爽到了极点，这一天当中，刘刚竟然是弄了她有二十多次，而且每一次高潮的次数都多的令人咋舌。
不过，好在刘刚有着“大明欢喜禅”，若非如此，两个人可是都承受不了的，尤其是白凝紫，这种高潮的情况，那可是要让她承受不了，甚至于死亡的。
而这也幸亏死跟刘刚做了。
听到屋子里面终于是丝毫的声音都没有了，外面的警察这才算是消停了，他们看了看时间，而后人们都面面相觑了起来，五个多小时，将近六个小时，这种情况真是让人无语了，竟然是有这种人，这也太令人震惊了吧？
“行了，我赢了，看看吧，我说得有四小时吧？”一个警察站了起来，他拍打了一下自己发麻的腿部，然后看向所有人。
人们这时候看向他，一个个都露出了震惊的神色，不过想想，倒是无所谓了，愿赌服输，既然是输掉了赌赛，那么就认输给钱就是了。
不过，局长倒是有些无奈了，他看了看眼前的局面，然后抬起了头，说道：“行了，事情已经这样了，那就都散散吧，这件事情我来解决。”
听到这话，那些警察都纷纷让开了，然后有两个值班的人都站到了一旁，而局长却是走到了小号里面，在进去之前，他敲了敲小号的房门，大声说道：“行了，你们该起来了，整理好衣服，你们可以出去了，现在你们没有事情了。”
局长说着，已经是走到了外面，语气里面有着一份的无奈。
刘刚与白凝紫在小号里面听到了这话，不禁心里一喜，刘刚稍稍起身，说道：“哦？这么说起来，我们可以走了，是吧？”
“是的，可以走了，我说，你们这弄的是啥玩意？咳咳，你们还真能耐，竟然是能想出来这种办法。”
局长打开小号门的时候，他看到了小号栅栏上的那些东西，不禁皱起了眉头苦笑不已。
刘刚这家伙还真是能耐，竟然是把这里当成了他做那事儿的地方，这可能是小号有史以来的头一次了。
刘刚笑了笑，他跟白凝紫这时候已经是穿好了衣服，然后两个人把3小号栅栏上的东西都弄了下来，然后他看向了局长，笑着说道：“不好意思了，看来还真是有些让您费心了，我们既然可以走了，那我们可是先走了，不过我有言在先，今天就这样了，但是那小子打人的事情，不能就这么算了。”
刘刚说着，然后他拉起了白凝紫，转身就走。
刘刚两个人走了，很快就回到了学校，而他们回到学校的时候，已经是凌晨四点多了。
“行了，你去睡觉吧，我也回宿舍了。”刘刚对白凝紫说道。
白凝紫点点头，她当然是知道，自己虽然可以去刘刚的屋子留宿，但是还不能完全过去，如果完全过去了，恐怕是还会有人说闲话，因此她只能够是点点头答应了。
刘刚回到了自己的宿舍，很快就睡了，这一天一夜的折腾也够他累的，虽然说他的体质很不错，但是这么折腾也是得需要好好休息一下的。
刘刚睡了一觉，他终于是恢复了不少，早上他是八点半的时候，被一阵敲门声给弄醒了的。
有些无奈的起身，打开了房门，看到的却是自己隔壁的一个同学。
这人是副处级干部，这两天跟刘刚也算是抬头不见低头见的，关系还算是不错，他这时候看向刘刚，说道：“刘刚，学校召开大会了，而且点名要你去，本来白凝紫导师帮你解释了，说是你昨天晚上见义勇为有些累了，需要休息，可是学校仍然要你去，因为今天黄主任回来了，听说是要当着全校向你道歉。”

第825章 憋着这口气
刘刚听到了这话，不禁愣了愣，然后笑了起来，向着对方说道：“多谢了，你先去吧，我去洗脸换衣服，马上就去。”
对方听了刘刚的这话，不禁愣了一下，看了看刘刚现在的样子，不禁笑了起来，点点头，说道：“好，那我先去了，你快点儿就行了。”
刘刚点头，然后关好了门，马上去洗漱，然后换了一身衣服，然后这才走出了宿舍。
来到宿舍外面，刘刚呼吸了一下外面的新鲜空气，然后这才看向了远处的教学楼，他知道，在那里开大会的，因此他快步的走了过去。
这时候已经是上午九点多，刘刚来到会议室的时候，会议室里面已经是开会了。
当刘刚走进去的时候，校长正在如同是讲演一般的在训话，虽然他的职位并不高，但因为是党校的校长， 来到这里的人都是为了进修，然后能够提干，所以没有人愿意得罪这个能够给自己颁发毕业证的校长，故此这时候人们都静静的听着他的训话。
刘刚一步迈进来的时候，他听到的是：“我们有些同志，对于自己的同志都不是那么友好，并不友善，并且诋毁他人，还要带着自己的家属来学校闹事，这种行为，绝对是我们党不允许的，更不能够为人师表，这样的人，几乎就要成了害群之马，所以我们不能姑息养奸。”
这话说的非常重，而虽然说没有从头听，但刘刚却也知道，校长说的是黄主任，看来校长也得到了风声，他知道自己的一些背景了，这样看来，黄主任的确是有些不成了。
想到这里，刘刚笑了笑，然后大大方方的走了进来，他笑着走到自己班级的座位上，然后坐下去，对身边的同学说道：“说的挺好的。”
那个同学正是刚才喊他的那个人，这时候看向他，苦笑了一下，其实他心里清楚，刘刚这么说，明摆着是在说风凉话，虽然没有大声说出来，但是他这么说，已经是很明显，他对于黄主任的愤怒依旧是没有放弃。
这时候，远处的校长却是也看到了刘刚的到来，他轻咳了一声，然后说道：“今天的这个会议，一来是我要给各位学员提醒一下，另外一个则是要对于我们学校的一个领导进行处理，而且我们的这个中层干部要向我们的一位学员当众道歉，所以希望大家今天做个见证。”
所有与会的人都将眼光看向了主席台上的人们，其实他们一直在找寻黄主任，不过一直没有找到，这时候他们的眼光更是四处的在看。
“大家不用找了，黄主任就在后台，现在还不是他出来的时候，不过在他出来之前，我要再申明一点，黄主任做的事情跟我们学校无关，是他个人的行为，所以他只能够代表他本人，故此各位不用担心我们学校如何对大家有什么不好的做法。”
校长大声的说道。
其实，校长这么说，是给刘刚听的，他是告诉刘刚，黄主任做的事情不是学校主使的，所以学校对于刘刚以后的学习仍是义不容辞的帮助。
刘刚点了点头，他扬起了头，看向了校长，向着校长报以微笑，其实他当然是明白的。
“那么，既然这样，就请刘刚同学上台来，你给我们大家说两句。”校长大声说道。
刘刚愣了一下，然后不禁心里一阵好笑，这个校长还真是有些意思，竟然是让自己上台说话，不过倒也罢了，说就说吧，反正这件事情也得在所有人的面前办。
刘刚大大方方的走上了主席台，然后就那么站在了台上，然后大声说道：“多谢学校给了我这个学习的机会，也很感谢校长能够给我这个平台，我对于学校很有信心，在这里学习我很荣幸也很高兴，虽然说有些人不能够成为为人师表，但是我相信，学校大多数的教员都是好的，所以我一样要在这里好好学习。”
官样违章的话刘刚说了一些，然后话锋一转，他说道：“关于黄主任的事情，我想说说，其实我女朋友被他那么说，我真是有些气愤，可以说，我现在是憋着口气没有出来，我不单单是想要让他跟我这么道歉，还希望他能够登报纸给我道歉，如果他不那样做，我是绝对不会放过他的。”
刘刚抬起了头，仍是面对整个的学校的学员说道。
对于刘刚的话，台下所有的人都听的很清楚，而台上的校长他们也是听的很清楚，他们都点点头，他们知道，这时候刘刚说的话是真的，因此这时候他们并没有反驳刘刚任何的话。
刘刚深呼吸了一下，对身后的校长说道：“校长，是否可以把黄主任叫出来，我们两个人当面说清楚。”
校长想了想，终于是点头，说道：“好，当然可以。”
说完了这话，已经是有人把黄主任喊了出来。
黄主任这时候很是有些精神不振，倒也是，谁到了这种情况下，谁都不会精神的了。
“黄主任，你看看，现在的场面，你道歉吧。”刘刚对这时候走上来的黄主任劈头盖脸就是这么一句话。
黄主任听到刘刚的话，不禁身子颤抖了一下，他想不到，刘刚竟然是连一句场面话都不说，竟然就直接说，让自己认错，这还真是大大出乎他的意料之外。
“怎么？你不想？”刘刚看着黄主任的样子，有些诧异的问道。
“不，不是，好，我承认我是错了，我的确是不该跟你女朋友那么说话，我不应该诋毁她，这是我的错，很是对不起，我给你鞠躬了，我错了，你放过我好吧。”
黄主任这时候也知道没有办法避免了，因此干脆把脸皮一拉，直接就承认自己错误了。
刘刚听到了这话，见他给自己承认错误，不禁笑了笑，然后凑近了一些，不过声音还是很大的说道：“我说，您老还真是糊涂了吧？你得罪的其实不是我，得罪我也不过是间接的，其实你得罪的是我女朋友，你应该跟他道歉的。”

第826章 小小惩戒
听到刘刚这么说，黄主任的脸一下子变得通红，然后又转为了苍白，不管咋说，白凝紫也是自己的下属不是？
要自己跟这么一个黄毛丫头承认错误，还在这么多人面前，他还真是有些拉不下来脸。
想到这里，黄主任看向刘刚，脸上泛起了一股子的媚笑：“我说，你也不应这样吧？我这不是都道歉了么？再说，你看我现在的情况，已经够惨的了。”
黄主任这话说的声音很小，其他人都听不到，也只有他与刘刚两个人能听到。
刘刚笑了笑，大声说道：“得，您不用这么大点儿声跟我说，你对谁不起了就得跟谁道歉，大家说，是不是这个理儿？”
刘刚这话是跟所有人说的，人们自然是纷纷大声说是。
黄主任平时在党校里面不能说兴风作浪，反正也得罪了不少的人，况且他本身在学校里面的口碑也不是很好，因此这时候竟然是没啥人给他说话。
见没有人帮自己说话，黄主任不禁也是有些无语了，听着所有人都说着刘刚说的对，他一时也没有了主意。
“黄主任，别执拗了，登报的事情也是要跟小白承认错误的，你在这里当然也是要这么道歉的，赶紧的吧，别耽误大家的时间。”
这时候校长也发话了，他现在可是不想让刘刚再说什么，毕竟事情是在学校里面发生的，越快解决，对学校越是好。
听到校长都发话了，黄主任只能够是叹口气，然后转过了身子，扫了一眼校长那边，无奈的点头，然后对台下的白凝紫说道：“对不起了，是谁我不好，不应该跟你闹腾。”
这么道歉倒也是有些新鲜，刘刚听到他这么道歉，很是有些想笑，但他忍住了，然后向着白凝紫一招手，说道：“上来看，他给你道歉，别坐着了。”
白凝紫点头，很快就上了台子，然后走到了两个人的身前。
刘刚见白凝紫走了上来，立刻对黄主任递过去一个眼神，说道：“去啊，给她搬一把椅子过来，道歉要诚心是吧？”
黄主任心里这个骂啊，但是没有办法，人在矮檐下怎能不低头呢，因此他只好是忍气吞声的去搬了一把椅子过来，然后放在了白凝紫的身旁。
“坐下吧，让他给你好好道歉。 ”刘刚笑嘻嘻的对白凝紫说道。
白凝紫记得，原来刘刚曾经说过，一定是要给自己一个交代，给自己一个好的结果，今天看来，刘刚的确是做到了，起码是在全校的面前，黄主任到底是给自己道歉了，而且竟然还弄的这么隆重。
黄主任没有办法，这时候向着白凝紫一点头，说道：“你坐吧，我给你道歉，希望大家以后相安无事。”
嘴里这么说着，可他心里有着一百二十个不情愿，但事情已经弄到了这个地步，想要不怎么做却也是不行了，因此他现在才会这么低声下气。
白凝紫笑了笑，坐在了椅子上，而黄主任就站在椅子的对面，他抱拳了一下，然后哈下腰去，对着白凝紫说道：“对不起了，上次的事情的确是我做的不对，我不应该那么对你，我们都是同志，我不应该用那种手段诋毁你，希望你谅解。”
黄主任的这次道歉倒还算是比较诚恳，其实不是他真的认为自己做的不对，是因为他觉得自己现在应该尽快解决眼前的事情，不要把事情弄的满城风雨的。
不过，即便如此，刘刚仍是觉得不满意，他哼了一声，然后说道：“我说黄主任，你这样也算是道歉？我还真是有些无语了，你说你道歉，这么重大的事情，还不得端茶认错么？”
刘刚的这话说的黄主任脸上一阵发烧，本来认错就是一个极为困难的事情了，现在竟然还要让她端茶认错，这可是相当的让他丢面子了。
看到了黄主任的犹豫，刘刚不禁笑了笑，说道：“当初我在县里面，可是让县里面的警察队的刑警大队的队长，当中给我跪下磕头端茶认错的，你这个属于小儿科了，有没有让你跪。”
听了刘刚的这话，黄主任不禁也是一愣，旋即他心里不禁平衡了不少，想想以前刘刚就这么弄过，这小子看起来经常玩这套路，而且还有警察被他这么玩过，那么自己这样也不算什么了。
想到这里，把心一横，终于是去取了一杯茶，然后走回来，递给了白凝紫，说道：“我说小白同志，我真是对不起你了，你喝了这杯茶，以前的事情我们就一笔勾销好吧？大人不记小人过。”
听到了黄主任的认错，白凝紫心里本来就痛快了，这时候又见他真的是听了刘刚的话，给自己端茶认错，这可是面子里子啥都有了，而且还是当着这么多的人呢。
“行了，那就算了吧，我也不会跟你一般见识，希望你以后不要再有欺负人的心里了。”
白凝紫说着，接过了茶杯，然后喝了一口，放下了茶杯，脸上露出了淡淡的笑意。
道歉算是道过了，这场风波也就算是暂时告一段落，至于说登报道歉的事情，那是下一步的事情了，而在会议结束的时候，刘刚对着走向了外面的黄主任笑着说了一句：“您老可走好，登报的事情，我们说不定还得开个记者招待会呢。”
会议开完，刘刚本来是需要会宿舍的，不过他还没等回去宿舍呢，他的手机却是响了起来。
看了看电话号码，竟然是冯主任打过来的。
“冯主任，咋了？有什么事情？”刘刚有些奇怪的问。
“刘刚，出了事情了，县里面竟然是要把你们投资的一部分钱拨款去县里面的财政，我这有点儿招架不住了，赶紧给你打电话，如果你有时间，赶紧回来一趟。”
电话那边冯主任这样说道。
这个消息来的很是突然，刘刚倒也是没有想到，他愣了一下，然后皱了一下眉头，这才说道：“行了，下午我回去，你别急，先撑住。”

第827章 两不误
挂断了电话之后，刘刚看了看时间，见已经是快到中午了，想想县里面出的事情，如果自己不赶紧赶回去，还真是不行，因此立刻对身边跟过来的白凝紫说道：“县里面出了状况，我得回去一趟，你能跟我回去不？最好是有台车，我们走去来也快当。”
刘刚这么说，其实就是想让白凝紫帮自己安排一台车用用，而且两个人路上也有个伴儿。
听了刘刚的话，白凝紫立刻点头，她是何等的聪明，立刻说道：“行，学校里面就有车，我去弄一台，你等着我，一会儿就开过来。”
白凝紫说着，已经是转身去了，不多一会儿就开出来了一辆吉普车。
这台吉普车是学校里面比较值钱的一辆了，毕竟学校是政府的，并不让买太好的，所以这台车也算是很不错的了。
“走吧，就开车台车走。”白凝紫将头钻了出来，在驾驶员的位置上说道。
刘刚笑了笑，上了副驾驶，两个人一溜烟就出了学校。
“我这么走了，没事儿吧？”刘刚问白凝紫说道。
“没事儿，我跟领导打了招呼了，今天的会议其实他们开过之后，心里面已经是对你怕了，虽然他们级别高，但是他们对你的这种手段，却是不敢招惹，故此怕了你了，你现在算是成了活土匪了。 ”白凝紫笑了起来说道。
刘刚大笑，而后靠在椅子上闭上眼睛，感受着暖和的阳光，说道：“这也不过是开胃小菜而已，大头还在后面呢。当众道歉是第一步，后面的一步是召开记者招待会，然后登报认错，那才是大热闹呢。”
听到刘刚的话，白凝紫有些脸红了，毕竟这么点儿事情，弄的当真是满城风雨了，还真是让她有些始料不及。
不过，她知道，刘刚想要做的事情，在目前看来，还真是没有做不到的。
这时候车子已经是开到了市里面的大道上，再过一会儿就要出市了，刘刚这才坐直了身子，并且大手已经是摸上了白凝紫的大腿，一边摸着，一边说道：“我说，昨天晚上睡的还挺实惠的，昨天累了，不过心里啊，可还是有点儿痒痒的。”
“拿开你的狗爪子，痒什么痒？大白天的，我还开车呢。”白凝紫笑着嗔怪了刘刚一句。
刘刚笑了笑，可大手却是不闲着，从白凝紫的大腿一直摸到了白凝紫的私处。
白凝紫腿动了动，却是没有办法躲开，因为她还要开车呢。
“别闹，没看开车呢么？这么闹还咋开车了？”白凝紫扭动了一下身子，但她的注意力还是在车子上。
刘刚的大手不断的在活动，虽然是隔着裤子，但仍是把白凝紫最敏感的地方弄的痒痒的，有些受不了他的挑逗了。
“别这样，来来往往的都是车，看到了不好。”
白凝紫仍是劝着刘刚，不过她的话却是有些发抖了，因为她现在的身子在刘刚的不断挑逗中有着颤抖了起来，她觉得自己现在有些请与泛滥了。
而这时候，刘刚的大手却也是不断的在动着，一点点的挑逗着她的身体，他一边弄，一边说道：“别怕，你慢慢开，我慢慢的弄。”
“不成，你的手让我没法专心开车，小心车子翻了。”白凝紫这样对刘刚说道。
刘刚笑了笑，然后他的大手仍是不断摸着，而且这次他的大手竟然是摸进了白凝紫的上身衣服里面去了。
一手抓住了白凝紫的大奶子，用力的揉捏起来，一边揉捏，一边说道：“手感真是好啊，你的这对可是相当不错了。”
“臭美，我的不好，那谁的好？”
白凝紫的上身扭动一下，似乎是想要摆脱刘刚的大手，但却没有摆脱了，不但如此，反而是被刘刚的大手很快在他的背后把罩罩给弄开了。
罩罩被刘刚弄开，刘刚的大手更加肆无忌惮了，在大大的奶子上揉捏个不断，而且手指不时挑逗一下她的小葡萄粒。这让白凝紫更加受不了了。
“你个坏人，一天就知道欺负人，你还能干点儿啥不？”白凝紫红着脸对刘刚说道。
刘刚的大手这时候更加猖狂了起来，在白凝紫的身上不断的抚弄，而且这次却是两只手了，一上一下，竟然是丝毫也不顾及白凝紫现在是在开车了一般。
白凝紫被刘刚弄的浑身燥热，有些口干舌燥了，想要伸出一只小手去抵挡刘刚，但却是被刘刚用大手弄到了一边儿去，而且一边抚弄白凝紫的身体，刘刚的大嘴也凑了过去，就在白凝紫的耳边儿上吹着气，一边吹着气，一边说道：“我说，你这么美的人，你说我要是见到你，能让你消停了，你说你是不是白长了这么美的身子了？”
“你就爱胡说，你老实点儿，一会儿就过收费口了。”白凝紫的身子扭动的更加厉害了，不过即便是如此，也是逃不开刘刚的大手。
车子上，白凝紫在开车，他说什么也不会摆动太大，所以她如何也无法摆脱刘刚的大手，再说了，其实刘刚给他的那种感觉，是她根本也不想摆脱的一种感觉。
这时候刘刚的大手动的更厉害了，而且下面的大手已经是伸到了白凝紫的裤子里面去了，并且拉开了小热裤，在里面摸到了私处，用手指挑逗着里面的那个最敏感的地方，而且一边弄，刘刚还用自己的大手一点点的向着白凝紫的里面试探性的伸缩着。
“行了，行了，别弄了，真的要到收费口了。”
白凝紫扭动的身子，她现在真是有些受不了 ，如果这是在家里，她肯定会把刘刚推倒，一定要让刘刚给他的。
但是，现在可是在车上，这怎么可以呢？
刘刚回过头，看了看果然是要到收费口了，他这才坐直了身子说道：“一会儿过去了，你让我开车，你来伺候伺候我，这么长的路程，不玩会儿真不行。”
刘刚的这话让白凝紫有些羞的脸通红了，但是她知道，现在不能再说啥了，因为就在他们说着的时候，车子已经是来到了收费口。

第828章 快慢得宜
开了车窗子，交了高速上的过桥费，车子开出了收费口，然后两个人便换了位置，刘刚坐到了驾驶员的位置上，而白凝紫则是坐到了副驾驶的位置上去了。
刘刚这时候已经是把窗子放下去了，然后他很快的就启动了车子，不过在启动车子的时候，他的巨大却也被他给弄了出来，就那么雄赳赳的立在了那里。
白凝紫看到刘刚这样，不禁笑了起来，她用手点指了一下刘刚的脑袋，说道：“真不知道，你这脑袋，一天都在想什么，这可是在车上，你要我如何做？”
“伺候我一下呗，这个你应该会的。”刘刚笑着说道。
白凝紫脸红红的，然后她的小手也就摸了上去，她轻声说道：“不怕被人看到么？”
“怕啥？这车子的玻璃从外面根本看不到车子里面的情况，我估计你们学校的领导也是经常在车子里面糊弄的，要不然这车子的车窗咋能从外面离近了都啥也看不到呢？”
刘刚冷笑了一下说。
白凝紫脸更红了，不过他这时候的小手却也是开始一把把的套弄起了刘刚的巨大，而且还不时的在刘刚的蛋蛋上摸两把，弄的刘刚不禁爽的眼睛直冒光。
“这么弄，在高速上根本就不会困，要我说，这是最好缓解困倦的办法。”刘刚笑着说道。
白凝紫笑了起来，还真是想不到，这家伙竟然会说出来这种话。
这时候刘刚的车速并不算太快，而且白凝紫的手不断的套弄，竟然是跟车速差不多，这让刘刚更爽了几分。
白凝紫套弄了一会儿，她觉得自己的下面又有不少水水流淌了下来，虽然说刘刚已经是不碰自己敏感的地方了，因为他在开车，不过刚才刘刚对他大肆的动手动脚，而且这时候自己小手握着他的巨大，这种感觉更令的她觉得身体反应极大了。
身子有了这么大的反应，白凝紫的身子也就俯了下去，然后小嘴凑到了刘刚的巨大上，然后用自己的小嘴对着刘刚的巨大亲吻了过去。
刘刚的巨大这时候已经是坚硬的很了，被白凝紫这么一亲，更加坚硬了，并且白凝紫的小嘴亲了两口之后，慢慢的用小香舌对着巨大的头部开始亲亲舔弄，而且一边舔弄，白凝紫一边发出了一阵很是好吃一般的声音，这让开车的刘刚心头更加是痒痒的了。
“小心点儿开车，你放心，我一定让你爽，说不定还能让你很快爆射出来了呢。”这时候白凝紫扬起了头，对正在开车的刘刚说道。
刘刚心头痒痒的，他答应了一声，而后他开车的速度也稍稍减缓了一些。
白凝紫这时候趴在刘刚的身上，小嘴不断的亲吻套弄刘刚的巨大，令得刘刚的身子不断的颤抖，而且白凝紫一口口的吸允着，这让刘刚的巨大在白凝紫的小嘴里面竟然是有了一种比进入她身体里面更加爽的感觉。
并且，现在最主要的是，车子的车速虽然不太快，但是也多少有些颠簸，在颠簸中，白凝紫的身子与小嘴竟然是也随着颠簸起伏着，这样的感觉令得刘刚感觉，自己好像是坐在一个弹簧床上做一般。
车子仍是向前，这种感觉很强烈，而且这么刺激的事情，刘刚还是头一次做，虽然说在车子上也做过，但是如同今日车子一边告高速行驶，一边这么做，刘刚还是头一次。
而且，最重要的是，刘刚的确是感觉现在的白凝紫的确是让他的感觉比之在床上还爽，巨大在她的嘴里进进出出，甚至于说有时候还顶到尽处，他的巨大得到了最大的刺激，不时有着很快就要爆射的感觉了。
而这时候，刘刚的车速也因此提高了不少，车子更快的向前了。
而车子的速度一快，白凝紫的速度也快了，并且随着颠簸更快了几分。
刘刚的车速快了，白凝紫的小嘴也快了，所以在不到二十五分钟之后，刘刚竟然是破天荒的第一次这么快在白凝紫的小嘴里面爆射了出来，而且这次爆射的数量还多的让人觉得极为惊人。
刘刚的爆射都爆射进入了白凝紫的小嘴里面去，白凝紫也是一滴没有浪费，都吞到了自己的肚子里面去，她在吞入之后，扬起了头，看了看刘刚的脸，见他这时候脸色也是红红的，她笑了一声，然后小手竟然是上去了，一把抓住巨大，然后开始快速的套弄了起来。
男人的那里爆射之后会非常敏感，刘刚的巨大比之一般男人的那里更为敏感许多，而在爆射之后更是如此，他这时候受到白凝紫小手的刺激，他的身子不断的颤抖，他感觉自己的身子好像是要飞起来了一般，他几乎是要呻吟出声了，他用力的控制着车子，他看向了白凝紫，说道：“你这丫头，在干啥？弄的我这么刺激？”
“你不是说，这时候是最刺激的么？我就让你这么一直刺激着，让你开车的时候一点儿都不困。”
白凝紫说着，小手不断的套弄着，令得白凝紫的身体不断颤抖，不断的有种想要再次爆射的感觉。
以前刘刚都是连续作战，不过那都是巨大在美女们的身体里面，而这一次却是在白凝紫的小手里面，这种感觉本来就非常的不同，而且在这个时候，白凝紫的小手还在飞快的动着，飞快的套弄着刘刚的巨大，并且她弄的地方也是刘刚最刺激的地方，这让刘刚的身子不禁也颤抖了起来。
刘刚的身子颤抖不已，而越是这样，白凝紫的小手套弄的也就越快，而且这样一来，刘刚不禁从自己的嘴里飞发出来了一阵的嘶嘶的声音，他现在的确是爽到了极点，若非如此，他也不会发出来这样的声音了。
白凝紫的小手动的更快，快到刘刚有些受不了的情况下，在大约三十多分钟之后，刘刚再次爆射来说，而这一次爆射，仍是在白凝紫的小嘴里面，不过弄出来爆射状况的却是小手。

第829章 闲人免入
刘刚第二次爆射，而这时候已经是来到了县城的不远处了，看着远处将要到的收费站，刘刚不禁深吸口气，将刚刚爆射的感觉收敛进入了身体，他看向了自己身旁的白凝紫，笑了起来，说道：“我是挺爽的，你呢？身子感觉咋样？”
“你啊，真是的，明知道人家现在很想，很想那啥，偏偏要问。”
白凝紫撇了一眼刘刚，声音里面尽是娇媚。
听到了白凝紫的这话，刘刚不禁哈哈大笑了起来，然后他说道：“你等着，这一会儿就要到县里面了，我们一会儿就去好好弄一下，起码来一次，然你高潮个十次八次的。”
听了刘刚的话，白凝紫用手打了一把刘刚的肩膀，娇嗔道：“谁要跟你弄一次了？还高潮十次八次，想的美你。”
刘刚更是大笑，不过这个时候，他已经是麻利的将被白凝紫收拾立整的巨大收入了自己的裤裆里面，然后裤子也被他弄好了，而这时候，也已经是来到了收费口。
经过了收费口，进入了县里面，可刘刚的车速并没有慢下来，这倒是让白凝紫有些奇怪，刘刚刚才说了，要跟自己做一次的，可他一直没有停车，他到底是要去哪里跟自己做呢？
白凝紫没有来过这边，她有些好奇的看着四周的景色。
虽然说身体里面有着一股子的情欲冲动，但是她也知道，这时候不是发泄的时候，故此她仍是忍着没有动。
刘刚的车子开的很快，直接就将车子开往了县政府大楼。
现在他可不管那事儿了，他要去县里面的财政局。
一边开车，一边刘刚给冯主任打了一个电话。
“冯主任，我现在已经回来了，你立刻去县里面的财政局，我倒是要看看，这县里面的财政局想要干啥？竟然是有这么大的力度，想要弄我们的投资款。”
刘刚对电话那边的冯主任说道。
“你回来了就好了，你可是不知道，人家说了，是县里面下的令，让他们财政局来收我们的投资款的，本来人家关小姐给了我们五千五的启动资金，财政局现在说什么都要弄过去，这让我实在是有些顶不住了。”
冯主任开始诉苦了。
“我说，你还有没有完了，你赶紧去财政局去，我这就要到了。 ”刘刚说着，已经是挂断了电话。
挂断了电话之后的刘刚，车速并没有加快，但仍是很快就来到了县政府大院的门口。
他本来是想要进入县政府大院之后，跟白凝紫找个地方来一次车震，他估计了一下，冯主任来也得将近半小时，自己这半小时也差不多解决战斗了。
可他的车子刚刚来到门口，却是被一个身穿淡蓝色保安服的年轻人给挡住了。
“站住，干什么的？不知道这里是县政府大院么？闲人免入。”年轻的保安对刘刚说道。
刘刚本来就憋了一肚子的火气，今天虽然开头的时候挺高兴，有了黄主任的认错，但是刚才听到了黄主任的电话，自己辛辛苦苦弄下来的投资，本来早已说好的事情，县里面不动自己一分钱的投资款的，可现在却冒出来了这么一件事，他刘刚怎么可能不动气呢？
这时候，要进入县政府大院，竟然是还给他来了一个闲人免进，刘刚不由心底的怒火这时候有些憋不住了，他将车门子向外猛地一开，跳了下来，盯着那个保安，问道：“你怎么说话呢？怎么？我车子不是县里面的牌照就是闲人了呗？还行，你还没说与狗，就算是给我面子了是不是？”
保安很年轻，见刘刚这么冲，不禁也怒了，他觉得自己应该比刘刚大几岁，刘刚开着车子，说不定是给谁当司机的，未必是自己家的车子，再说了，他更不相信，这么年轻的人，能来这里办什么事情。
因此，他笑了一下说道：“得了吧，赶紧走，我没功夫答对你。”
“你丫说什么呢？你没功夫答对我？这话你谁学的？我是要饭的还是啥？你还弄个没功夫答对我，你说你这个保安是怎么当的？”
刘刚更怒了，这小子明摆着是没看得起自己。
若是放在平时，刘刚也不咋会生气，不过今天这事儿，刘刚可是不能不生气了，一来是的确心里有火，二来是他今天来就是找茬来的，财政局的人竟然敢来挖自己的墙角，那可就别怪自己在县政府里面闹腾了。
保安听到刘刚这么说话，不禁也怒了，他用手指着刘刚的鼻子，说道：“你小子怎么说话呢，今天就是不让你进，想要进去，让里面的人来接你，我还告诉你了，就是不让你进，你就是一个闲人，开个车有什么了不起的，有能耐自己买一台，别当司机啊。”
这个保安还真是把刘刚当成司机了。
这时候保安办公室里面的保安们被惊动了，他们当然是有人认识刘刚的，不过这时候，却是没有人出来劝阻，因为这个跟刘刚吵架的保安是新来的，而最主要的是，这小子仗着自己的表哥是县政府的一个秘书，没事儿就飞扬跋扈的，看谁都好像是比自己弱了几分似的。
刘刚听到保安的话，不禁被气笑了，他环顾了一下保安办公室，也就是在县政府大院旁边的那个屋子，他用手指了一下那个屋子，说道：“你去问问那里面的人，他们认识不认识我？如果他们不认识我，你随便，你报警都行。”
“我不问，凭什么我要去问，你不出示任何的证件，又不说你要找谁，我就有权利不让你进去。”
保安铁了心不让刘刚进去，不过他心里也有些打鼓了，因为刘刚让他去问其他的保安，这下子他心里可是有些摸不准了。
就在他们僵持不下的时候，远处又来了一辆车，这辆车是招商办的，里面坐的自然就是冯主任了。
这时候冯主任的坐车来到了县政府大门口，他见到这般样子，不禁也是皱了一下眉头，立刻下了车子，走了过来，冲着刘刚问道：“小刘，怎么了？”

第830章 打狗看主
“没什么事情，这不么，让这只看门狗给拦住了，说什么也不让我进去，说我是闲人，还说什么没功夫答对我。 怎么着，我才离开县里面几天的功夫，我这就变成要饭的了，还没功夫答对我。”
刘刚瞪起了眼珠子，一脸的怒色。
冯主任可是知道，刘刚这货可是说打就打的主儿，一个弄不好，别说是这个保安，就算是一会儿要见的财政局的局长，这小子也是敢动手的。
因此他立刻想过去给周旋一下，可不想，那个保安现在不禁也怒了，因为刚才刘刚说他是看门狗了。
“滚蛋，你骂谁是看门狗呢，你这样的人，我就不能让你进去，我跟你说，我马上报警，告你个扰乱社会治安。”
保安这时候红了眼睛，他真的就摸出来了手机，想要报警。
见到保安当真是要报警，刘刚倒是笑了，他点点头，抱着膀子，笑道：“成啊，那你就报警，看看到底俺俩谁倒霉。”
而这时候的冯主任却是一步走了上去，一把就拦住了保安，他说道：“小同志，我是谁你知道吧？这电话不能打，你也不能拦着他，他可也是我们县里面的干部。”
“干部？”
保安看着刘刚，有些傻眼了，这么年轻的干部，他还是头一次看到，而这么一来，他心底也有些后悔了，自己刚才看来还真是莽撞了。
想到这里，他就想要顺坡下驴了，毕竟他也可不傻，毕竟自己未必能斗得过人家。
但是，刘刚这时候却是有些故意找茬了，他上前了一步，指着保安的鼻子，骂道：“麻痹的，你今天要是不报警，你就不是你妈生出来的。”
这话说的可是相当的难听了，保安哪里能够忍得住，他现在热血上头，操起了电话就拨打了报警电话。
可他刚刚打完了电话，刘刚就对冯主任说道：“行了，你现在可以给财政局局长打个电话了，让他立刻下来，告诉他，是我刘刚说的，如果他不下来，以后县里面茅坪村投资的事情，出了任何问题，我都不负责。”
听了刘刚的这话，冯主任一下子就明白了，刘刚跟这个小保安闹腾，其实不过是个导火索，他故意这么弄的，把小事情闹大发了，然后才好有针对性的对一些事情发动攻势。
无奈的看看小保安，他的眼神中却是有了一丝怜悯，不过想想，这个小保安也是的，你惹谁不好，非得惹这个祖宗，这不是开玩笑呢么。
不过，现在事情已经发生了，想要推挡，却也已经是不行了，因此冯主任现在也只能够是给财政局的局长打了一个电话过去。
这位县里面的财政局的局长刚刚上任没有三个月，他之前的老局长因为身体不好，所以卸任了，这时候他顶上来，第一件事就是瞄准了刘刚的这个投资。
财政局现在财政支出都不咋景气，毕竟现在无论什么都要用钱，政府机关现在支出的费用很大，而且有了这么大的投资，财政部门弄点儿钱，为各处的窟窿补贴一下，他认为是正常的，因此他就跟县里面说了一下，而市里面觉得他说的也对，虽然当时承诺了刘刚，但是他们觉得拨款个几千万其实不算什么，因此也就答应了，故此县里面的确是下了这个文件。
但是，想不到，偏偏是这事情弄到了刘刚的头上，他又怎么能够不急呢，这可是他对自己家乡做的最大也是最好的一件事，若是资金被动了，那么窟窿出来之后，想要弥补上可就费劲了。
因此，刘刚现在才会把事情从小事开始弄，捅到了大事上。
这时候财政局的这位现任局于大荣长接到了冯主任的电话，不禁皱起了眉头，对着电话这边的冯主任说道：“我说老冯啊，你咋能惊动这个小子呢？你这不是要我好看么？”
“我说老于，我也不想的，但是这事情必须要跟他说，你难道不知道，县里面可是承诺过他，不动这笔资金，难道政府说话都是假的？我可是不敢背这个黑锅，如果你们能弄，就跟他说。”
冯主任对着电话那边说道。
“老冯，这事情得你签字，他算是干啥的？”于大荣有些不耐烦了，他可不想下去见刘刚，因此这样说道。
“老于，你爱来不来，我告诉了，反正这事情关系到你的前途，跟我不发生关系，我可是不敢做主，要是真弄不好，人家投资商不投资了，我看你将来如何跟县里面交代，如何跟关注这事情的的大佬们交代。”
冯主任说着，他也有些怒了，一下子就挂断了电话。
于大荣听了这话，不禁身子一颤，其实他不是没想过这么严重，不过他一直都认为，能够一下子弄来几个亿的投资，他动个几千万，应该不算啥事，况且自己也不是往自己的腰包里面放，就算是放吧，也就放个几百万，剩下的，也都是帮着县里面贴补了窟窿了，那么这事情有啥办不成的。
可现在看来，事情好像是闹大了，如果人家那边不再投资了，事情可就糟糕了，自己这个黑锅估计也得背定了。
想到这里，于大荣惊出了一身冷汗，他沉吟了一下，然后他还是决定下去一趟，而且他现在心里也很是恼怒，本来自己不用下去的，可楼下的那个保安，是不是脑子有问题，竟然是拦着刘刚，这事儿弄的，自己还非得下去了，这么一下子，说不定会闹出来什么样的结果呢。
不过，想归想，还是得下去，因此他很快的就来到了楼下。
而这时候，警车却也来到了县政府的门口，可那些来的警察，这时候都是站在那里，没有人过来，因为他们来到时候，发现是刘刚，因此没有人过来了，原因很简单，他们都认出来了。
闹事儿的是刘刚，这些人，竟然就是当初曾经去抓过刘刚的那些警察。
而那个小保安，这时候脸色也是铁青了，他现在终于是知道了，今天自己真的是踢到了铁板上了。

第831章 车~震味道
于大荣见到这种情况，他不禁皱了一下眉头，快步走了过来，向着冯主任这边说道：“老冯，到底怎么回事？为啥弄出来了这么大的动静？”
“这，我也不知道啊。 ”冯主任无奈的摇头，他现在也真是有些无能为力，刘刚做事情从来都是天马行空，无迹可寻，自己摸不准他的脉，现在在县政府门口弄出来了这么大的动静，自己也是压不下去的，所以他这时候无奈的摇头叹息不已。
看了看门口的小保安，于大荣皱了一下眉头，然后问保安，说道：“怎么回事？”
保安有些无力的看着于大荣，心里有种怒火想要爆发，但是他却不知道找谁去爆发，因为他自己也明白，其实自己的确是刚才做的不对，因此这时候他也有些无言以对了。
深吸口气，保安终于还是说道：“他非要进去，我不让，他就跟我急了，其实这事情也不能全怪我。”
他这么说，其实也是想要撇清一些关系，故此这时候他才会有这样的说法。
听了保安的话，于大荣皱了一下眉头，然后看向了一旁的刘刚，本来想要训斥刘刚几句，但想到对方的背景，以及对方手里掌握的东西，于大荣终于还是忍住了，他笑着对刘刚说道：“小同志，你到底是怎么回事？你可也是国家干部，怎么可以随便闯国家机关呢？”
“我没有闯，是我正常进入，他不让我进去，我这不就是要去找您么。”
刘刚笑着对一旁的于大荣说道，而且语气里面有着一份的阴冷。
于大荣愣了一下，然后笑着说道：“哦？找我么？不知道有什么事情？”
于大荣心知肚明，但却在这里装糊涂。
刘刚笑了笑，然后指了一下冯主任，说道：“这不，冯主任在这呢，我就开诚布公的说，你们财政局凭什么要挪用我们的投资款，如果按照你这么弄的话，什么地方都可以动我们的投资款，如果真这样，这次的投资可以到此为止。”
于大荣本来是知道刘刚这次找他是什么事情，不过这时候听到刘刚这么说，而且还是当着这么多人，不禁有些下不来台，他冷了脸，对着刘刚说道：“这件事情是县里面决定的，你要发飙就去找县里面去，找我没用，我还告诉你了，这件事情你给也得给，不给也得给，投资的事情，已经签合同了，如果违约，会有个说法的。 ”
“哦？既然这么说，现在投资款还没有完全到位，施工也么有开工，也就是说，双方都没有损失，那么我们可以完全撤出来，你们爱怎么弄就怎么弄。”
刘刚也怒了，这小子竟然是用县里面压自己，他挪用投资款，竟然还这么多话。
刘刚的话令得于大荣怔愣了一下，然后他觉得自己的后背出了一层的冷汗，这件事情如果真的闹僵了，还真是不好办，因此他将眼光看向了冯主任。
冯主任这时候身上也冒出了冷汗，他看了看双方，最后一把拉住了刘刚，说道：“我说老弟，你这样，赶紧进院子去，我跟老于谈谈，这件事情一定给你个满意的答复，你可不能意气用事，还有，这里的警察我来处理。”
刘刚哼了一声，然后眼光却是落向了那个小保安。
于大荣自然也明白，这时候为了缓和气氛，他点点头，说道：“刘主任，不管我们的公事如何，刚才他挡住你，跟你有了冲突，我会查清楚，也给你一个交代，你放心好了，一会儿我们办公室见，你先进去停车好了。”
刘刚听了于大荣的话，知道他也是在向自己示好，因此他淡然笑了笑，知道对方不敢太过得罪自己，因此他这时候也就无所谓了，所以他钻进了车里，然后发动了车子，向着县政府的大院开了进去。
而这时候，小保安也不敢拦阻了，此刻他的肠子恐怕也已经是悔青了，早知道，自己何必去招惹这个家伙呢？
刘刚这时候发动车子，向着院子里面开去，而一旁的白凝紫却是在车里窃笑道：“没想到，你还这么牛呢？”
“我去，这还算是牛？被一个小保安给拦住了，愣是没进去院子，这样也算得上是牛？”刘刚苦笑了一下说道。
“很牛了，那些警察刚才过来，看到是你，竟然是都不敢过来跟你说话，而是远远的问你啥事情，然后知道没啥大事，人家竟然是都不管了，直接站在那里，那分明就是怕了你了。”
白凝紫观察的很仔细，因此这时候这样说道。
听了白凝紫的话，刘刚不禁笑了起来，然后将车停到了县政府大院的一个僻静处，这才转过了头，看向一旁的白凝紫。
“干嘛这么看着我？难道没看过么？”白凝紫娇嗔了一句说道。
刘刚笑了笑，然后一伸手就把白凝紫给搂住了，然后另外一只大手则是伸入了白凝紫的裤子里面去，大手抚弄着白凝紫的私处。
白凝紫感受到刘刚大手的侵袭，身子不禁颤抖了一下，在路上她已经是被刘刚的大手给弄的欲火焚身了，这时候被刘刚大手摸了上去，更是觉得自己有些受不了了，他身子扭动了一下，然后想要逃开，可是刘刚这时候再也不允许他逃开了，手掌动了动，已经是把座椅放了下去，然后两个人很快便来到了后排座上。
搂着白凝紫的刘刚，这时候已经是大嘴凑上去，吻住了白凝紫的小嘴，然后大舌头撞入了他的小嘴里面，大舌头不断的搅合着白凝紫的小香舌，令得白凝紫不断的娇喘着。
而这时候，刘刚的一只大手已经伸入了白凝紫的衣服里面去，大手不断的在白凝紫的大奶子上不断的揉捏，令得大奶子不断变形，而且大手的两根手指不断捏着小葡萄粒动着，这让白凝紫的身体更加颤抖不已。
“来吧，宝贝儿，我们来一次车震，而且还是在这种地方，希望能够让你难以忘怀，更加刺激，更爽。”
刘刚说着，已经是开始脱白凝紫的衣服了。

第832章 再猛烈些
刘刚的行动很快，不一会儿的功夫，白凝紫的衣服就被刘刚给脱了个精光，而且白凝紫的小热裤这时候也已经是被刘刚扯了下来，并且他将小热裤拿在手里，放在自己的鼻子下面闻了一下，长长呼出一口气，说道：“挺香的。”
白凝紫见到刘刚的样子，不禁心里一阵无语，不过脸蛋儿却是红了起来，她娇嗔道：“你这人真是色鬼。”
刘刚笑了一声，然后一下子就趴到了白凝紫的身上看，大手伸出去，握住了白凝紫的大奶子，而且另外一只手也摸到了白凝紫的下身私处，他嘴里说道：“来吧，我们好好的玩一场，这里可是相当不错的，你说是吧。”
“你个流氓，讨厌死你了。”
白凝紫用小手捶打着刘刚的身子，她不断扭动着身子，不过他的扭动，带来的却是刘刚更大的反应，他这是将自己的巨大放到了白凝紫的小手上，让白凝紫不断的抚弄自己的巨大。
最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！
有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。
网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/

第833章 告他
刘刚下了车，很快就来到了财政局局长于大荣的办公室。
进到办公室里面的时候，于大荣正坐在自己的椅子上，而冯主任坐在了沙发上，脸上带着一抹的笑意，这时候见到刘刚进来，两个人同时站起了身子。
“来，小刘，你怎么停车停的这么慢，我们还以为你走了呢，你真是的，赶紧坐下谈。”冯主任对刘刚说道。
刘刚点点头，笑着坐下，然后对着于大荣笑着说：“如何了？我说于局长真是好大的官威啊，这让我可也是长了见识了。”
听了刘刚讽刺的话，于大荣不禁笑了笑，他心里对刘刚现在可是恨的牙根痒痒，不过他也知道，这小子不是那么好弹弄的，在官场也算是混了不短日子了，像刘刚这样的人，他还是头一次遇到，不过他也知道，遇到刘刚这样的人，千万不能够硬着来。
“小刘啊，你看看，这事情我也不是说非要你们把自己划过来，不过你也知道，我们财政局有些时候，款子周转的有问题，所以我们需要各方面的支持，所以这才希望你能够给我点儿帮助嘛。”
于大荣把话算是拉回去了，想来刚才冯主任应该是跟他说了不少。
听了于大荣的话，刘刚笑了笑，然后扬起了头，说道：“我说于局长，你这可是挪用公款，就算是县里面给你批了，但是你想想，如果这事情弄到市里面，省里面去会是什么样子的？不是我说你，你作为老党员，作为老同志，怎么能够这么做呢？”
刘刚这话说的不轻不重的，但绝对是有力度的，这时候他把这话说出来，令得于大荣身子抖了两下，他不傻，官场混久了，他知道轻重。
“呵呵，没有那么严重，我说小刘啊，你可别给我老于扣帽子，其实我也不过是借用而已，将来是要还的。”于大荣笑着说道。
“借？有这么借的么？直接划到你们财政局的账面上，弄的好像是所有的事情，就算是我们正常的投资支出都要你们财政局来说了算，这算哪门子的借？”
刘刚这时候又皱起了眉头说道。
听了刘刚的话，于大荣的身上又冒了汗。
“小刘，别这样，我们现在也是在商量，又不是说必须的，再说了，县里面的确是有文件，我们也得考虑一下上面不是？”
冯主任这时候看向刘刚，笑着说道。
扫了一眼冯主任，刘刚笑了笑，问道：“冯主任，你想没想过，如果关雅丽当真是查账，你我应该如何？如果对方投资商追究起来，我们要如何应对。 ”
冯主任一时语塞。
“不行的话，我们财政局就把钱给上呗。”于大荣这时候为冯主任解围。
“是么？如果你们把这笔钱堵别的窟窿了，你用什么来弥补这个大窟窿？”刘刚笑了笑问。
于大荣一时也说不出来话了，因为他原来就是想要这么做的，他才不管什么开发投资呢，反正是有钱把自己以前亏空的都堵上，他管那么多干什么。
而且投资商的钱，是用来投资的，投资的事情又不归自己管，财政局到时候可以以各种理由不批钱，拖一阵子是一阵子，拖时间长了，到时候自然是有办法弥补一些，如果真弥补不了，到时候再说，反正找毛病让开发商自己想办法去。
这种手段于大荣早已经知道，而且以前也看到别人用过，所以他根本没当回事，但现在却是遇到了刘刚这么个祖宗，竟然是这时候就跟自己对上了。
“得了，我跟你们说，这件事没有什么商量。”刘刚摇着头站起来，一脸的坚定的说道。
“别啊，我说小刘，这事情好商量，你要什么好处，我们都可以给你，只要你能帮我一把。”
于大荣这时候可是急了，好不容易找到了一个摇钱树，他还指望着能让自己的财政局有大量资金呢。
“没的商量，哦对了，忘记告诉你了，我跟关雅丽关系很好，我不去给你告发已经不错了，如果你真想要撕破脸，我也不顾及了。”
刘刚笑了笑说道。
听了刘刚的话，于大荣无奈的摇头叹息不已，他这才明白，刘刚这人是何等的强硬。
然而，就在这个时候，刘刚的手机却是响了起来。
刘刚皱了一下眉头，然后拿出了手机看了一眼，见电话号码竟然是县政府里面的小号。
犹豫了一下，刘刚还是接通了电话。
而后电话里面便传来了一个声音：“是刘刚通同志么？”
“是的，我是刘刚。”刘刚在电话这边回答说道、。
“你好，我是县委组织部的，我们有些问题想要找你了解一下，既然你回来了，那么请你来一趟。”
电话那边的那个人说话很是轻柔，而且听他的语气，好像是丝毫也没有生气的意思，但刘刚却是明白，组织部找自己，只有两种可能，一种是升官，另外一种或许就是要给自己革职等等。
“好，我这就过去。”
说完了这话，刘刚看了一眼于大荣，然后笑了笑，他心里有了一种模糊的概念，于大荣一定是动了手脚，想要对自己做点儿什么，表面上，这边还不动声色，这人看起来还真是个狠角色了。
刘刚什么也没有说，直接跟两人道别，然后就走出了办公室，向着县委组织部走了过去。
而刘刚前脚一出门，后脚冯主任就激动的问于大荣说道：“你，你去组织部告他了？”
“对，我去组织部告他了。”于大荣冷笑了一下说道。
“你告他什么？”冯主任有些不可思议的问。
“告他以权谋私，而且还跟别人乱搞男女关系，并且操控投资。”
于大荣冷笑着说道，语气里面有着一份的不屑，他觉得自己的这些行动一定是能够让刘刚一蹶不振，如果弄好了，刘刚的政治前途也就彻底没有了。
然而，他的想法与做法，冯主任却是不认同，他看着眼前的这位同僚，冯主任说道：“我说于局长啊，你这件事情恐怕做的有些鲁莽了，后果恐怕也会非常严重的。”

第834章 美女部长
就在冯主任说于大荣做事情做的错了的时候，刘刚已经是大摇大摆的来到了县委组织部了。
敲了两下门，里面便传来了一个娇嫩的声音：“进来，门没有锁。”
刘刚听到这个声音，不禁一愣，刚才可不是这个声音给自己打的电话，刚才打电话的是一个男人，这时候却咋会变成了一个女人呢？
刘刚心里奇怪，这时候却已经是推门而入了，走进了办公室，来到办公室里面的时候，刘刚已经是看到了在桌子后面坐着的女人。
女人一身白色的小西装，看起来很是修身，而且看她的体型，那可是标准的美女体型。
而刘刚又看了看女人的脸蛋，这一看不禁他一下子就愣住了，因为女人的长相太漂亮了，刘刚真是想不到，在县委里面竟然还有这么漂亮的美女存在。
愣愣的看着对方女人，刘刚竟然是有些静止了，这让坐在办公桌后面的女人有些恼怒了，他盯着刘刚，怒道：“你这人真是没有礼貌，你是谁？”
“我，我是刘刚。”刘刚在那女人说第三遍的时候终于清醒了过来，而后这么说道。
听了刘刚的话，女人皱了一下眉头，然后说道：“你就是那个计生委主任，是吧？”
“是的，不知道您是哪位？”刘刚这时候恢复了清醒，因此他问道。
“我是组织部的主任，叫周香秀，请坐吧，我们谈谈。”周香秀这时候看着刘刚说道。
刘刚点点头，然后坐到了周香秀的对面，他笑了笑，问道：“不知道组织上有什么要跟我说的，我应该没有犯什么错误吧？”
“犯错误没有，这事情一来是你得自己说，另外一个，也得别人说，而后我们组织上对于事情来进行衡量。”周香秀笑着说道。
“好，那你说，我听着。”刘刚大咧咧的说道。
周香秀很讨厌刘刚的那种大咧咧的样子，因此她轻咳一声，说道：“希望你能够端正态度，我这里并不是开玩笑的地方，必须要把事情都弄清楚了才行。”
刘刚点点头，他笑着说道：“我知道，您说吧，我不会有一点儿不认真的意思。”
“好，那我说说，有人说你控制投资，而且在外面乱搞男女关系而且还以权谋私。”周香秀轻声说道，不过语气里面却是有着一份的严肃了。
刘刚听到这话，不禁笑了起来，说道：“哦？这么多罪名哦？我还真是没想到，我竟然是如此的不堪，这样好了，谁举报的，你让他来跟我当面对质，另外有什么证据，也都拿出来。”
“是谁我们不能说，至于证据，我们手里倒也有些，不过并不完全准确，还需要去收集，不过我们也想听听你说的，毕竟你是当事人，不能不给你辩白的机会。”
周香秀说道。
刘刚点点头，说道：“一来，我没有乱搞过男女关系，这点绝对不可能，因为我还没有结婚，一来不涉及婚外情，也不涉及偷情，所以我不可能有他所说的那些。”
说完了这话，刘刚看了看周香秀，见她没有反应，然后他这才接着说道：“至于说以权谋私，我看这个更应该是没有了，我就是一个计生委的主任，我的政绩方面虽然没有什么的，但也绝对是不可能有什么瑕疵。”
刘刚连着反驳了两点，然后他在说第三点的时候，眼珠子瞪起来了，然后他的声音高了八度，他大声说道：“麻痹的，我还真就不信了，有些人倒打一耙的功夫那么厉害，分明是他想要挪用公款，反而来说我控制投资，这件事情当真是有些无中生有了。”
听了刘刚说完这三点，周香秀点点头看，然后说道：“你说的事情我也记录下来了，不过我觉得，你这几样当中，应该还是有的，只是情节未必那么严重，所以在这里我要提醒你，弄不好你会因此丢掉你的职位。”
听了周香秀的话，刘刚的眉头皱了一下，然后用手拍着桌子，说道：“这话，是谁说的？”
“当然是我说的，而且我们组织部的人都会综合考虑你说的那些事情，因为你说的事情，有些是没有证据的，所以没有证据的事情我们更不会相信了。”
周香秀对着刘刚说道。
其实，她这么说也是有着一份对刘刚的厌恶，因为刘刚这个人看起来很是滑头，而且一身流里流气的样子，所以这位组织部的女部长对于刘刚很是不待见，而这样一来，也就造成了她给刘刚刚才说话打分的那种结果了。
刘刚听了周香秀的话，不禁皱了一下眉头，问道：“那么这么说，决定这事情就是你们一支笔了？”
“也不完全是，不过我可以告诉你，我们送上去报批的东西，一般很少有退回来的可能性的。”周香秀冷笑了一下，然后说道。
“我说，俺俩头一次见面，不管如何，就算我不是帅哥吧，但是你也不用这么玩我吧？那些事情一定要调查清楚才能定我的罪吧？你就这么草率的弄来 ，这跟以前古代的时候，下冤狱的有什么区别。”
刘刚有些愤愤不平了。
“这个不是你关心的，如果你觉得你自己是冤枉的，那就拿出来证据证明那些话是假的。”周香秀冷冷的盯着刘刚在看。
周香秀不知道为啥，反正是不看好刘刚，而且他觉得刘刚很浮滑，不是正经人，所以他相信了举报的人。
这么一来，倒是令得我们的这位刘大官人怒了，他刚才跟对方好好说，对方竟然是有些恶语相向，这令得刘刚很是有些愤怒，他咬咬牙，然后点头，说道：“好，既然是这样，我可也不客气了，你这个女人，真是不知道好歹。”
刘刚说完了这话，他已经是走向了房门，周香秀本来以为刘刚是要走，但是想不到的事情发生了，这时候刘刚竟然是把周香秀的办公室的门给锁上了。
看到这种情景，周香秀不禁紧张了起来，她大声的喊道：“你，你想干什么？”

第835章 霸王硬上弓
“我没想干什么，只是想让你知道知道，什么叫做跟女人乱搞男女关系，不过你放心，我会很温柔的。 ”刘刚笑着说道，而后他的身子已经是来到了窗前，将窗子关闭，并且将窗帘放了下来。
这时候的周香秀想要起身，去把门打开，然后冲出去直接求救，但是想不到的是，刘刚这时候已经是把窗子关闭了，然后身子稍稍一晃，便来到了刚刚站起了身子的周香秀的身旁，大手一伸，冷笑着说道：“干什么？想要走么？”
“你，你混蛋。”周香秀看到刘刚眼中闪烁的精芒，她当然是明白，一个男人这么做是想要做什么，因此她立刻就怒了。
而在他愤怒的同时，她的一只小手已经是抡起来了，。一巴掌打向了刘刚的脸蛋子。
刘刚眼见对方的小手打了过来了，他嘻嘻一笑，已经是一把就握住了周香秀的手腕子，然后稍稍用力，已经是将她的手臂扭转了过去，并且将她的身子靠入了自己的怀里。
“想要跟我动手？还真是不容易，女人啊，就要斯斯文文，文文静静，温温柔柔的，不带这么动粗的。”
刘刚笑着说道，而且他的大嘴已经是凑到了周香秀的耳边儿上，用大嘴不断的吹着热气进入周香秀的耳朵里面去。
周香秀感觉到一股股的热气进入自己的耳朵，不禁缩了缩脑袋，她用力的扭动了一下身子，但是手臂被刘刚扭到了身后，她觉得很是有些疼痛，因此她皱了一下眉头之后，就不再挣扎了。
“别动，动的厉害的话，手臂会很疼的，那可就不怪我了。”刘刚说着，已经是歪着脑袋，亲了一口周香秀的脸蛋。
周香秀想要躲避，但却不能，不禁大骂刘刚是个混蛋，可刘刚根本不在乎，而且他稍稍在周香秀的身上拍打了一下，周香秀的声音就变得小了很多，原来那里是人身体上的控制声音的穴道，而刘刚不太会打穴这门功夫，不过学了一些皮毛，但是这时候用上来，却也算是有些小用处。
周香秀被刘刚弄的声音都小了，他知道自己如果被刘刚这么弄着一定是无幸，因此她伸出了自己的小脚，向着刘刚的大脚踩了过去。
刘刚这时候身子紧贴着周香秀的身子，自己的巨大这时候已经是开始膨胀了，可这时候他觉得自己怀里的美人竟然是动了一下，而后他觉得对方的大腿碰了一下自己的巨大，然后他就明白了，对方是要踩自己的脚，因此他立刻就将两只脚动了一下。
说起来事情很慢，但其实很快，周香秀一脚踩空，没有踩到刘刚的大脚，他不禁有些恼羞成怒，因此身子扭动了一下，可这时候她分明能够感觉到，自己的丰臀之上好像是顶了什么东西，那东西很是坚硬，竟然是紧紧的贴着自己的丰臀不动。
“你，你放开我。”周香秀自然是知道那是个什么玩意，他的脸蛋儿已经红了起来，不过幸亏是背对刘刚，这要是正对着可是不大好办了。
刘刚这时候听了周香秀的话，不禁笑了笑，然后他的一只大手却是绕过了周香秀的身子，来到了她的胸前，轻轻用自己的大手在周香秀的胸前摸弄了两下，然后说道：“不错，还是蛮大的，竟然是c罩杯的，虽然不是最大的，但也不错了，够我摸摸的。”
刘刚说着，还不等周香秀反应过来，刘刚的大手已经是摸了上去，并且是摸进了周香秀的衣服里面去，直接就摸到了戴着罩罩的奶子上面。
胸前被刘刚偷袭，周香秀不禁想要大叫，不过这时候大叫也已经是不顶用了，因此他的身子用力的扭动着，希望能够挣扎开去，但却说什么也无法挣脱。
这时候的刘刚的大手用力的拉着周香秀的手臂，而另外的一只手却是在周香秀的衣服里面大肆抚弄了起来，而且大手在罩罩的里面捕捉到了她的大奶子，用力的揉捏了起来。
“混蛋，色狼，你个混账，放开我。”周香秀不太会骂人，所以这时候她骂来骂去仍是那么几句话。
而且，周香秀的声音很小，竟然是也只有在屋子里面的人能听到，而屋子里面只有他们两个人，所以她喊了跟没喊一样。
这时候刘刚的大手已经是抚摸的差不多了，所以他的大手稍稍一动，已经是来到了周香秀的身后，从周香秀的衣服下面进入，打开了周香秀的罩罩，因为刚才的抚弄没过瘾，这下可以过瘾了。
周香秀这时候更加惊恐了，她不断的叫着，但是刘刚并没有停止他的动作。
不过，周香秀最为奇怪的一件事情，其实不是刘刚竟然这么动他，而是虽然刘刚这么弄的，弄的他很是生气，很是想要离开刘刚的怀抱，但是说心里话，她现在发现，刘刚碰自己的身子，自己竟然是没有恶心的感觉，没有想要真的杀死他的那种心理。
周香秀从来都有一种洁癖，那就是其他的男人如果碰他，他会有种恶心的感觉，这感觉从小就有，不是现在有的，即便是手与手的接触也是如此。
但是，现在刘刚都碰了他这么多下，他现在除了惊恐，害怕，还有就是愤怒之外，竟然是丝毫也没有恶心的感觉，这感觉真的是非常奇怪。
刘刚这时候的大手却已经是再次不安于现状了，他竟然是开始脱周香秀的衣服了，他这时候大手活动着，而且很快的，就将周香秀的衣服脱光了，周香秀反抗了，但是没有用，仍是被刘刚给弄的上身精赤了。
刘刚将周香秀的上衣脱掉之后，他笑着又向着周香秀的下身进攻了。
周香秀穿的是白色西裤，这时候刘刚的大手已经是开始脱她的裤子了，而周香秀这时候用力的夹着腿，不希望让刘刚将自己的裤子脱下去，可是她的力量没有刘刚大，故此这时候她用尽了自己所有的力量来抗拒刘刚的大手。

第836章 我不想要
刘刚的大手向着周香秀的下身进攻着，周香秀的身子扭动不已，两条腿夹的紧紧的，而且她的两只小手这时候已经是不再护住自己的上身，而且紧紧抓住了裤子不放。
刘刚感觉到周香秀的反抗，他不禁笑了起来，大手在周香秀的身上摸索了一阵子，大手在想要摸进对方裤子的时候，却是受到了极大的阻力，刘刚不禁将大手转移到了周香秀的丰臀上去了。
大手揉捏着周香秀的丰臀，刘刚笑着说道：“怎么样？舒服么？”
“不，我不要。”周香秀扭动着身子，希望躲开刘刚的大手，但却无法真的躲避开。
刘刚的大手在周香秀死死的反抗中，无法真的进入她的裤子里面去，刘刚不禁笑了笑，然后大手就这么摸到了周香秀的两腿之间，轻轻碰触着周香秀的两腿之间的私处。
那个地方虽然说是隔着裤子，但因为刘刚大手的温度，弄的周香秀也仍是身子颤抖不已，她觉得自己真的是有些身子颤抖了，而且下身似乎有了一些反应。
“来吧，我们好好的弄一下，你一定很舒服的。”
刘刚笑嘻嘻的说着，而且大手不断的揉捏周香秀的丰臀与他的私处，令得周香秀身子扭动的更加剧烈了起来。
刘刚终究是比之周香秀力量大了很多，两个人这么争执之下，周香秀终于还是难以挣脱刘刚的大手，在刘刚极力的揉捏下，周香秀的身子反应更加大了，而且小手上面的力量也越来越小了。
刘刚的大手这时候也已经感受到了这种感觉，因此他大手在这个时候用力挣了两下，竟然是就这么把大手伸到了周香秀的裤子里面去了，而且伸进去的大手是在前面伸进去的，一把就摸到了周香秀的小热裤。
小热裤这时候有些潮湿了，刘刚大手摸上去之后，用力的揉捏了两下，令得周香秀的身子扭动的更大，而且她的嘴里面竟然也发出了一声低沉的娇吟声。
刘刚心里一喜，知道周香秀这时候已经是有些欲火焚身了，因此他在周香秀身后的大手也很快就伸到了她的裤子里面去，大手就那么摸到了周香秀的丰臀上，用力的揉捏了起来。
周香秀身子扭动，本来是想要摆脱开刘刚的大手，但不知道为什么，。
当刘刚的大手摸到自己私处的时候，她竟然是有种想要刘刚就这么摸下去的感觉。
感受到刘刚大手上的热度，周香秀私处有着更多的体液流淌了下来，一股股的，热热的，而且透过了小热裤，竟然是都流淌到了刘刚的手上。
刘刚感受到那种热热的湿度，刘刚身子动了一下，他的巨大这时候已经是顶住了周香秀的翘臀，用力的顶了顶，然后他笑着说：“想要么？”
“不，我不想要，我不要。”
周香秀身子扭动了起来，并且用力的挣扎了一下，但终究因为自己受控于刘刚，这时候难以真的是挣脱，所以她的身子虽然扭动，但却无法摆脱刘刚的大手。
身子挤压住了对方的手臂，而周香秀被刘刚弄到身后的小手，这时候已经是被刘刚放到了他的巨大上。
周香秀不想放上去，但是刘刚却是用身体死死压住了她的小手，就这么压着，小手只要一动，就能够全面的接触到巨大。
现在周香秀只要一动，就能够刺激到刘刚的巨大，这令得刘刚更加有种想要继续下去的感觉。
周香秀现在顾不得自己的小手了，因为这时候她的下身流淌下来的体液更多了，一股股，一波波，似乎是有种难以为继的感觉，并且最主要的是，刘刚现在大手的不断揉捏，令得她欲火焚身，竟然是娇吟声不自主的从她的嘴里传了出来，而且她的小手这时候已经是越来越没有力量挣扎抵挡刘刚的大手了。
轻轻用手一挑，已经是把周香秀的裤子给脱了下去，然后再用脚一踩，就将裤子完全脱下去了，而且小热裤这时候也被刘刚给褪了下去，并且刘刚的大手已经是摸到了周香秀的私处，虽然手指还没有进去，但他的大手这时候已经是摸到了周香秀的私处小肉肉那里，令得周香秀感觉自己的身子在动转不得中，有种欲罢不能的感觉。
刘刚的大手不断的刺激着周香秀的身体，令得她的身子扭动不堪，而且在扭动中，刘刚的两根手指，终于是深入了周香秀的身体当中，并且手指在里面不断的搅合着。
“嗯嗯，哦，哦哦。”周香秀嘴里发出了一连串的娇吟声，她现在觉得自己的身子颤抖不已，有种欲罢不能的欲火在她的身体里面燃烧了起来。
“怎么样？舒服吧？想不想要？”，刘刚这是大嘴凑到了周香秀的耳边，轻声问道。
“不，我不想要。”周香秀的身子扭动了一下，希望摆脱刘刚的掌握，但是却无能为力，仍是被刘刚这样牢牢的掌控着。
刘刚能够感受到，此刻的周香秀已经是欲火焚身，用不了多久，他就会承受不了这种挑逗，很快就要求饶了，因此他的身子动了一下，然后一把将周香秀推倒在了沙发上。
被推倒的周香秀，她已经是完全精赤了，这时候她想要挣扎着起来，然后穿衣服，逃出办公室去，但她刚刚一动，便发觉，自己竟然是光着的，而且面前刘刚根本不可能放过自己。
“你，你别碰我，我告诉你，现在你还没有犯错误，如果你动了我，你就是犯错误了，你会后悔莫及的。”
周香秀说道，语气里面其实有着大量的恳求意味。
刘刚笑了笑，说道：“我要是真的放了你，我怕你是自己更难受，起码你现在下面已经是很难受了，是吧？是不是很像要一些什么东西安抚一下呢？”
“没有，我不要，你滚开。”周香秀用力的说着，而且看到刘刚在脱自己的衣服，他更加惊恐万分了。

第837章 舒不舒服
“女人在这种情况下，说不要的时候，一般都是非常想要的，再说了，你有什么害羞的，你的身子现在我也已经是都看到了，而且哪个地方我也都摸过了，有什么害羞的。 ”刘刚说着的时候，他已经是脱下了自己所有的衣服裤子，而且已经是挺着他的巨大走到了周香秀的身旁。
周香秀想要往里面躲，但是这是沙发，根本就没有地方可躲，故此这时候刘刚走过来，周香秀根本就没有地方可躲、。
而且，周香秀知道，自己现在已经是没有了力气，刚才的时候，自己的力气都已经用光了，现在想要抗拒刘刚，根本是不可能的，因此她现在几乎已经是完全没有了力气，基本跟瘫了差不多。
刘刚这时候已经走了过来，他将自己的身子向下蹲了蹲，然后将自己的巨大向着向着周香秀的小嘴凑了过去，他笑嘻嘻的说道：“来吧，用你的小嘴让我舒服一下。”
周香秀看到了刘刚的巨大，不禁倒吸口凉气，这东西也太大了吧？
按照周香秀的想法，那东西也不过是一个正常的东西而已，但这时候看到，那东西竟然是大的出了号，而且看样子长的很，竟然是有种让人难以相信的感觉。
“傻愣愣的看着干啥？赶紧的啊。”刘刚用手碰了一下周香秀，让他赶紧伺候自己。
周香秀扭转了头，不去搭理刘刚， 她心里很是不是滋味，现在自己无能为力，不能动了，而且身体里面有着一股子的欲火在燃烧，但是她的神智还没有丧失，他不想这么跟刘刚做那种事情。
但，她扭开了头，刘刚却是不肯就这么放过她的小嘴，他这时候已经是一把抓住了周香秀的头发，并且将她的头转了过来，之后用巨大向着周香秀的嘴里面捅了过去。
周香秀想不到刘刚会这么做，用手自己的小手去推刘刚，而且闭着嘴不肯就范。
但，刘刚这时候也已经是用上了力气，且这时候他的大手已经是掐住了周香秀的鼻子。
周香秀透不过来气，她不由自主的张开了嘴，没用多久，她就已经是张开了小嘴，然后刘刚的巨大便这样进入了她的小嘴当中。
周香秀感觉一股子不知道是啥味道的东西进入了自己的小嘴，然后自己的小嘴就这么被弄的满满的，想要张嘴喊，却是喊不出来，而这时候，她的小手举了起来，想要推刘刚，可是这一推却是没推到刘刚的上身，却是推到了刘刚的下身，并且推到了巨大所在的地方，因为着急，周香秀的小手竟然是摸到了巨大，而这时候刘刚的大手也伸了出来了，抓住周香秀的小手，用她的小手抚弄着自己没有进入她嘴里的巨大。
周香秀大羞，她还向挣扎，因此她另外的一只手这时候已经也伸了出来，不过同样被刘刚给抓住了，并且按在了自己下面的蛋蛋上面了。
刘刚的蛋蛋被周香秀摸弄了两下，她觉得很是舒服，这时候他心里也有着极大的欲火在燃烧，本来嘛，眼前的局面下，自己竟然是站在这里，能够用自己的巨大征服眼前的这个冰山美女，这也是一件不错的事情。
刘刚的巨大这时候不断的抽送着，弄的周香秀嘴里发出呜呜的声音，而且在这样的情况下，周香秀感觉到巨大在自己的嘴里不断的进进出出，而且每一次似乎都捅到了嗓子眼，最主要的是，她现在眼泪哗哗的流淌下来，滴落在了刘刚的巨大上，令得巨大更加滑溜了。
刘刚的巨大这时候在周香秀的嘴里面不断的动着，这令得周香秀没有了丝毫的力气，竟然是这时候完全配合着刘刚的动作而动着，并且她下身这时候仍是不断的流淌出来了大量的体液，一股股的流出来，将沙发都弄潮湿了。
感受到这种感觉，周香秀很是觉得有些耻辱，但是她却不知道如何能够摆脱。
不过，刘刚这时候的速度加快了，巨大在经过了二十多分钟之后的冲刺，竟然是在周香秀的嘴里爆射了精华。
刘刚并没有只是在她的嘴里爆射那么简单，而是将巨大的头紧紧顶着最里面的嗓子眼，每爆射一下，巨大里面的东西都会进入到周香秀的嗓子眼里面去，竟然是一滴都没有浪费，都被周香秀吞了进去。
过了能有将近一分钟，周香秀的眼泪哗哗流淌的时候，刘刚的巨大这才缓缓收了回来，而且在周香秀的嘴里又动了一阵子，弄的差不多了，这才抽了出来，然后巨大的头在周香秀的小嘴上来回磨蹭了两下，令得周香秀身子颤抖不已。
“感觉不错吧？”，刘刚笑了笑说道。
“不，我不好，求求你，放了我吧。”
周香秀，看着刘刚的巨大，她这时候可是完全的有些服了，眼前的男人，果然不是一般人，他的那个玩意，竟然是大的让人有些恐惧。
刘刚摇摇头，然后蹲下身子，大手这是伸到了周香秀的两腿之间，大手抚弄着周香秀的大腿，一边摸一般说道：“真滑啊，我真的是太喜欢了，我说，你刚才又流了那么多的体液，你说你都想成这个样子，如果我不帮帮你，那怎么能行呢？”
“不，我不要。”
周香秀的身子动了动，她不希望那样，她似乎真的不想要，可是不知道为什么，身子偏偏是就那么不争气，一遇到这个家伙，竟然是不恶心了，反而是有种难以自持的感觉。
刘刚这时候可是不管那些，既然是已经到了这种地步，他自然是也不会真的放过周香秀了，今天他是一定要得到这个女人的。
因此，刘刚这时候已经是上了周香秀的身子，他把周香秀压在自己的身子下面，巨大这时候已经是顶住了周香秀的小洞洞。
周香秀小手推着刘刚的身子，她喘着气，感受着身子下面的巨大，她说道：“不要啊，求求你了，我真的不想要，我，我害怕，求求你，放过我吧。”

第838章 意外惊喜
“那是一种极为爽，极为美妙的感觉，难道你不知道么？难道你不想要么？我告诉你，俺俩只要做了，你就再也离不开我了。”刘刚笑着说道。
周香秀的身子动了一下，想要摆脱刘刚巨大的顶撞，但她身子一动，便碰到了刘刚的巨大的头，这让刘刚的巨大更刺激了。
“别怕，来吧，我们好好玩玩。”
刘刚说着，已经是挺着巨大刺入了周香秀的小洞洞当中，因为他是头一次与周香秀做这种事情，所以他进入的很慢，他想要知道周香秀的小洞洞到底是什么样的，因此他一点点进入的。
巨大进入了周香秀的身子之后，感觉很紧，竟然是好像是没有被人开发过的样子。
不过，刘刚却是有些不敢相信，眼前的这个女人，应该不是处女了吧，怎么可能他的小洞洞这么紧。
刘刚的巨大仍是在不断的向着里面进入，而在中途却是遇到了阻力，好像是有着什么东西阻挡了他巨大的前行。
“哦？竟然真的是处女？”刘刚有些不可思议的看着眼前的美女，他脸上露出了一抹的坏笑。
周香秀身子动了动，她也感受到了，巨大这时候顶住了自己的那层东西，她很是害怕，这时候小手不由自主的抓住了刘刚的两条胳膊，她颤抖了声音，说道：“求求你，放过我吧，我怕。”
“别怕，我来教你如何做一个真正的女人，放心吧。”
刘刚说着，身子稍稍向前一挺，巨大就那么继续的向前顶着，说不过他并没有太过用力，因为他怕周香秀太疼了，因此他向前顶了顶，并没有真的一下子就刺破那层东西。
然而，就算是如此，周香秀也感觉到了疼痛，她的身子不禁颤抖了起来，在颤抖了之后，她轻声呻吟了一下，而这时候刘刚却是笑着对她说道：“别怕，你现在的情况很不错，我用力一些，你的那个东西破了，稍微有些疼，不过你放心，一会儿就会好的，你的第一次我一定让你觉得很爽，很舒服。”
周香秀还是想要抗拒，但是刘刚却根本不给她那个机会，而且她这个时候也有一种极为奇怪的感觉，她好像感觉自己已经成为了刘刚的女人，自己好像是在跟刘刚在洞房花烛夜。
不过，这感觉也不过是一闪而过，她毕竟是知道，现在是被刘刚强迫着做的，根本就不是自己愿意的。
但，说不是自己愿意的吧，可不知道为啥，自己现在一点儿也不怨恨刘刚，甚至于说刘刚就要破了他那层东西了，他竟然是都不怨恨他，甚至于说竟然还有那么点儿的高兴的感觉。
这种感情非常复杂，周香秀自己都说不明白。
而这时候，刘刚的巨大也已经是开始一来一回的抽送了起来，并且在抽送中，每一次都顶一下那层东西，而且一次比一次重，不过这种冲撞的感觉，令得周香秀感觉那个地方渐渐的被冲撞的有些麻木了，而就在这个时候，刘刚的巨大却是陡然向前冲了过来，一下子就刺破了那层东西。
而这样一来，周香秀感觉自己的身子里面一阵撕裂的疼痛，把刚才的麻木都给遮掩了，不过这时候，刘刚的巨大已经是长驱直入了。
刘刚的巨大长驱直入，竟然是直接顶在了花心上，在花心上不断的撞击着，这种撞击花心的感觉，竟然是冲淡了不少那层东西破裂的感觉。
而这个时候，刘刚的巨大已经开始一阵阵的冲刺了，在周香秀的身子里面不断的冲击着，这让周香秀的身子颤抖不已，他现在已经不知道是哪里痛了。
到底是那层东西破了痛，还是花心的地方被刘刚的巨大撞击的痛。
而这个时候周香秀也从刘刚巨大撞击花心的时候，她感受到了一阵阵的刺激，而且自己身体里面的那种欲火，在这个时候完全开始疯长，并且因为刘刚巨大撞击花心，他觉得自己现在身体很满足，他希望刘刚的巨大就那么顶住自己的花心，那样才能够感觉到更好的刺激。
周香秀的身子这时候已经是开始扭动了，她觉得自己的那个地方有了更多的水水，而且刘刚的巨大也是快速的冲锋着，这令得周香秀的身子不断的扭曲，她承受着刘刚的巨大冲击，并且迎合不已。
“舒服吧？”刘刚趴在周香秀的身上，身子不断快速的动着说道。
“哦哦，嗯嗯，啊，哦哦。”周香秀这个时候已经是开始娇吟了起来，一阵阵的娇吟声令得办公室里面充满了暧昧的味道。
“怎么样？舒服的不想离开我了吧？”刘刚笑着说道。
“哦哦，嗯嗯，哦啊哦。”
周香秀这时候竟然是有些不知道该说什么了，甚至于说她现在什么也说不出来，她现在只能够感受到自己的身体在刘刚的刺激下，一阵阵的欲念传来，她只需要更快的冲锋。
看着身下的周香秀，刘刚的速度更快了，他知道对方现在已经是完全被自己征服了，不管是强迫的也好，还是自愿的，反正她现在已经是成为自己的人了，那么自己就要让她舒服。
刘刚的速度更快了，一下下的冲击着，这让刘刚与周香秀的身子不断的融合在一起，而且刘刚的大手不断揉捏着周香秀的大奶子，一把把的，弄的周香秀身子里面的欲火更灼了。
刘刚的速度越来越快，周香秀的娇吟声也是越来越大，越来越密集，并且在四十分钟之后，刘刚的巨大终于是在周香秀的小洞洞里面，顶着花心的地方，将里面的精华爆射在了周香秀的身体当中。
刘刚的巨大爆射之后，在周香秀的身体里面又逗留了一阵子，然后这才一点点抽了出来。
周香秀这时候已经是不知道高潮了多少次了，在刘刚最后爆射的时候，她也爆射了，并且在花心的地方爆射出来的体液，完全包裹在了刘刚的巨大上，让刘刚更加的爽了几分。

第839章 留个纪念
第一次在周香秀的身体里面爆射精华，而且周香秀还是处女，她的元阴对于刘刚来说，那可是相当有用了，这一次的收获可真是大的不得了啊。
刘刚的身子里面现在很是舒坦，功夫竟然是有所提升，因此这个时候，他已经是感受到了极大的好处。
巨大在周香秀的身子里面动了几下之后，刘刚终于还是把自己的巨大抽了出去，然后把巨大放在了周香秀的嘴旁边，让她用小嘴为自己清理一下。
周香秀本来是不想的，可是看到刘刚想要故技重施，她只能够是伸出了小舌头舔弄起了刘刚的巨大，为他清理了一下。
看着周香秀为自己清理干净之后，刘刚这才坐直了身子，他就坐在沙发上，然后用手抚弄着周香秀的大奶子，然后说道：“我说，你这是第一次，下面的那层铺的东西，我一会儿可是要拿走当做纪念的。”
听了刘刚的话，周香秀这时候喘着气，感受着自己下身火辣辣的疼痛，她真有心跟刘刚拼了，不过不知道为什么。
偏偏是狠不下心肠，她这时候怒道：“滚蛋，你做完了，可以滚了吧。 ”
刘刚听了这话不禁笑了起来，他用自己的大手在对方的身上摸弄了一会儿，然后说道：“我说，做了一次，你才高潮了十多回，你说我能就这么完事儿么？”
听了刘刚的话，周香秀的脸色有些难看了，她用力的握着沙发上的那些铺衬，她怒道：“那，你还想怎么样？我，我的身子你被你糟蹋了。”
“我可是没糟蹋你的身子，我跟你说，你放心，我可是一个负责人的人，上了你就是上了你，不过能让我上的女人其实并不是那么简单的，你能让我上了你，我跟你说，绝对是有你的好处的。”
刘刚笑着说道，语气里面有着一份得意。
“你，你个混蛋，你除非杀了我，不然一会儿我就去告你强奸。”周香秀一脸的愤怒，她大声的说道。
听了周香秀的话，刘刚笑了起来，然后点点头，说道：“成，没有问题，只要是你想，我可以随便你去玩，不过你要记住，如果你去这么告我，我还就天天那么弄了，每天强个几次。”
听了刘刚的话，周香秀不禁颤抖了一下，不过这时候，她却是发觉，刘刚的大手再次伸到了自己的两腿之间，开始摆弄自己的私处了。
本能的想要躲开对方的大手，但是一来是身子没有力量，二来她知道，自己已经是对方的人了，身子已经被对方摸了个够，而且还被对方破了身子，躲与不躲又有什么区别呢。
所以，周香秀干脆就不躲了，故此这时候很快刘刚的大手就已经是摸了进去，而且不一会儿，刘刚的巨大再次壮大了，然后再次爬上去，冲入了周香秀的身体里面，跟周香秀又做了起来。
刘刚得到了周香秀 身子，而且两个人在办公室里面大战了有四五个小时，刘刚竟然是对这个刚刚被破处的女孩子做了有十多次，这一来弄的周香秀死去活来，嗓子几乎都要喊的嘶哑了，不过却是没有人能够听到。
周香秀这时候感受到刘刚的巨大再次爆射，而且是狠狠的顶着自己的花心爆射的，那种爆射的感觉，令得自己的花心有种灼热，并且爽爽感觉，而自己的花心里面也已经是喷射出来了大量的体液。
两个人同时高潮了，而这个时候，周香秀的两只小手早已是习惯性的搂住了刘刚的后背，两个人这时候已经汗死完全融合在了一处，好像是成为了一个人一般。
感受着刘刚的巨大在自己身体里面的跳动，周香秀的脸蛋红红的，而这时候他觉得刘刚应该也好像没有了多少的力气，而自己更是如此，好像是一团烂泥一般。
这时候刘刚终于是放开了周香秀，然后他的身子坐直了，巨大仍是在周香秀的身体里面，他笑着说道：“怎么样？是不是高潮很爽，而且现在很不想让我把它拿出去吧。”
“滚，你个流氓，你是个混蛋，大混蛋，混账。”
听到刘刚的问话，周香秀想到了今天的事情，竟然是被他把自己给破了身，而且还这么弄了自己这么久，这简直就是让人有些无法忍受。
心里有些恼怒，但她现在却啥也做不了，而且心情里面竟然是还有些高兴，自己的身子现在竟然是轻轻的颤抖着，那种爽爽的感觉，让她真的是不想离开眼前这个男人，什么都能骗得了人，但是偏偏自己的感受，是骗不了自己的。
的确是，周香秀感觉刘刚的那个东西特别好，她真的是有些舍不得让刘刚拿出去了。
但，刘刚可是强奸了他的，他怎么能说的出口，说是不让刘刚拿出去呢？
心里的理智还是有的，周香秀推了两把刘刚，希望将他推开，但是却没有推动，她不禁哭了起来，她知道自己是无能为力了，看来这件事情真是有些不好办了。
刘刚这时候深吸口气，感觉到了周香秀的那种无力，他笑了笑，然后将巨大抽了出去，然后他用手拍了一下周香秀的大奶子，说道：“行了，今天就到此为止，你身子下面的东西，我拿走了，以后作为信物。”
说完了这些话，刘刚便开始穿衣服了，而且他看着周香秀的身子，笑了起来，并且用手不断的抚弄一下，令得周香秀的身子颤抖不已。
周香秀现在脸上有着泪痕，而且嘴唇紧咬，她心底对于刘刚有着一份的愤恨，也有着一份说不清楚的感觉。
“行了，别用那种眼神看我，我做过的事情一定会负责，你既然是我的女人了，以后有什么事情，我都会帮你的，有时间了我还会来看你的。”
刘刚笑着说道，然后他已经穿好了衣服。
周香秀就那么躺在沙发上，打从刘刚从他身上下来，她就一直没动，这时候见刘刚穿戴好了，而且拿起了她身子下面的铺衬，不禁心中有种失落感。

第840章 帮你消肿
“怎么？还不起来么？你这么躺着，一会儿开门的话，你想让所有人都看到么？我还告诉你了，我的女人，是不允许别人碰的，懂么？”
刘刚这时候把周香秀的衣服扔在了周香秀的身上说道。
周香秀看了一眼自己身上的衣服，其实她不是不想穿，实在是现在她身上没有啥力气了，这时候她才知道，自己的身体其实早已出卖了自己，这么多次跟刘刚做那事儿，她其实早已是在刘刚在她身上冲锋的时候，她心底对这个男人有了一种奇怪的微妙的感觉。
甚至于刘刚说，她已经是他的女人了，她的身体别人不能碰，这话说完了，她觉得她的心底竟然是有种很是开心的感觉。
不过，这个时候，刘刚却是走了过来，一把就把周香秀给拉了起来，并且把她的衣服往她身上套，一边给她穿衣服，刘刚一边说：“我是看出来了，你一点儿力气都没有了，而且这还是第一次，哦对了，你下面好像是肿了，我摸摸看。”
刘刚说着，已经是伸出大手，摸了一把周香秀的下身。
摸了一把之后，果然发现那里面很是热，应该是肿了，因此他笑着说道：“行了，别怕，一会儿我帮你消肿，不过你得先把衣服穿上，省得着凉。”
周香秀现在不知道是恨刘刚好，还是现在感激刘刚，反正是五味杂陈，今天这些事情发生的就好像是一场噩梦一般。
刘刚给周香秀穿好了上身的衣服，然后便用自己的大手放在了周香秀的下身，然后利用自己的功力给对方揉捏了起来，虽然令得周香秀的下身又有了很多的体液流淌了出来，不过那个地方却也算是消肿了。
消肿之后，刘刚这才叹口气，说道：“不能再弄了，再弄还得肿，而且今天时间晚了，有空我再来看你。”
周香秀一直没有说话，这时候她开口了：“行了，不用说了，你要不杀了我，不让我一定报警告你。”
刘刚笑了笑，帮着周香秀把裤子都穿上，然后让她半躺在沙发上，这才说道：“随便你，哦对了，你不是说组织上对我有些什么事情要说么？既然是这样，你愿意咋处理就咋处理，我也不管了。”
说完了这话，刘刚深吸口气，然后站起了身子，打开窗户，又把办公室的门打开，这才舒展了一下身子，然后拉开门向外走去，一边走，一边回过头来说：“行了，我走了，剩下的事情你看着办吧。”
刘刚的这一切的举动，令得周香秀牙根痒痒，她真的想要打刘刚一顿，不过这时候却是不能，自己没力气啊，可就算是有了力气，自己到底是报警不报警呢？
而且组织部这方面，刘刚的那个问题，到底要如何弄呢？
这些问题都让他很是头痛，不过现在她知道，只有先恢复力气了。
这时候刘刚已经是从组织部的那一层楼走了下来，他想要走了，今天的事情的确是有些棘手，不管如何说，对方的态度也算是强硬，而且最主要的是，他觉得组织部找自己，一定是跟于大荣有关系，不过现在没有证据，自己还不能说啥，因此他决定先去找关雅丽商量一下这件事情。
然而，当刘刚刚刚来到楼下的时候，他的手机却是响了起来。
拿出来电话看了一眼，见上面的号码竟然是冯主任的。
“冯主任，有什么指示？”刘刚对着电话那边的冯主任问道。
“小刘同志啊，县里面现在在开会，有一项就是特意研究投资的事情，所以现在需要你过来一趟，你现在在哪里呢？”冯主任问道。
看了看时间，现在已经是下午三点半了，竟然是还要研究事情？而且县政府还在开会，这事情看起来的确是受到了关注。
“好，我这就过去，在几楼？”，刘刚问道。
“县政府大楼五楼会议室，你过来吧，领导们都想要听你的汇报。”冯主任压低了声音说道。
“我他麻痹的有什么汇报的？我还真是奇怪了，这事情其实根本与我无关，而且最主要的是，投资的时候，早已说好了，一定要让我们控制钱，现在又变卦，现在找我有个鸟用。”
刘刚可是不管那事儿，在电话里面大声说道。
“得，你也别那么生气，其实这件事情，不是我能说了算的，既然县里面这样开会研究，让你来，你就来呗，反正又不是什么坏事。”
冯主任笑着说道。
“丫的，我管他那么多。”刘刚愤怒的说着，不过想了想，然后问道：“谁主持会议？”
“是李书记主持会议，你见过的，李显棠，县委书记。”冯主任说道。
“他？那行，我去一趟，反正他可也是亲口答应过的，我倒是要看看，他能说出来什么。”
刘刚说着，已经是大踏步的走向了县政府大楼，而且很快就来到了五楼会议室的门口。
这时候冯主任正在门口等着刘刚呢，他见刘刚到来，不禁笑了起来，伸手拉住刘刚，说道：“我的祖宗，你进去可别这么冲，你要知道，你不怕，可我怕啊，你的壳子硬，我的这个壳子可是软和的很，就当我求求你，别让我难做。”
刘刚见冯主任这样，不禁也笑了起来，他知道，官场之上，有些时候的确是不能太冲动，混官场不但要胆子大，而且还要审时度势，在某些时候，应该做什么就要做什么。
所以不能一味蛮干。
点点头，低声说道：“行了，你放心吧，我就是不顾着自己，也要顾着您老哥，毕竟俺俩其实还是一条船上的。”
听了刘刚的话，冯主任这才算是松了一口气，他可是真怕刘刚进去就大吵大闹。
“得，有您这句话，我可就放心了，进去吧，我们好好说，应该问题不大，有李书记在，他应该能帮我们说话的。”
冯主任说着，已经是走到了会议室的门口，然后轻轻敲了两下门。
里面听到说了敲门声，很快就有人在里面说道：“进来吧。”

第841章 审时度势
冯主任跟刘刚听到会议室里面说的话，立刻就推门走了进去。
会议室里面的人很多，大概有四五十人，这时候见两个人走进来，目光都扫了过去。
刘刚的眼光此刻也在扫视，见会议室的最里面，李显棠站在会议室的中间，看样子他刚刚正在说话。
而其他县里面的大佬，要员此刻也都在座，眼光看向他们两个人的时候，都似乎有种上位者看着下位者的样子。
当然了，在官场当中，领导自然是有着一定权威性的。
而对于现在的刘刚，眼光扫了过去，自然而然的也就能够从这些人头顶的气运上看出来一些端倪，起码来说，他能看出来各人的那种官气官运来的。
“李书记，我把刘刚叫来了。”这时候，冯主任站在刘刚身旁，对着李显棠说道。
李显棠这时候看着刘刚与冯主任，点点头，然后向着一旁的座位指了一下，说道：“请坐。”
刘刚与冯主任都感觉到会议有些凝重，况且刘刚这是头一次来到县政府大楼，参加这样等级的会议，心里上他自然也有着一份紧张。
两个人坐下来之后，李显棠这才接着说话了：“各位，目前县里面的经济发展有了显着的成果，不过有些方面还是欠缺，比如说教育方面，卫生方面，这些都还是弱项，我们必须要抓好，不能有任何的懈怠。”
说完这些话，眼光在会场上扫视了一下，然后轻咳一下，这才又接着说道：“刚刚我也说了，投资商方面的事情，必须要抓的紧，赶得上，把所有的工作重心都放在实干上，不能总觉得人家拿钱是应该应分的，这个世界上没有谁是应该的，当然了，他们拿钱投资，也是有利益跟着的，但也不能因为知道人家将来有利益，现在就对人家狮子大开口。”
这话说完了，他的目光在所有人的脸上扫过，最后眼光却是落到了自己身旁第三排的一个人身上。
那人此刻正在低头喝茶，感受到了李显棠的目光，他稍稍抬起了头，跟李显棠对了一下眼光。
李显棠这时候右手放在了茶杯上，轻轻用手指敲打了两下，然后问道：“齐副县长，你说我说的是么？”
低头喝茶的人是副县长齐明远，是分管财政口的县长，他这时候听到李显棠这么说，眉头皱了一下，然后欠欠身子，说道：“这事情必须要好好弄，经济建设，不能马虎，李书记说的是。”
刘刚在一旁听着，他怎么听，这位齐副县长说的话都是在敷衍。
李显棠笑了笑，然后他点点头，问道：“这么说，投资商方面，他们拿的钱，我们是不能动的了吧？”
“当然，当然不能动，那可是投资商为了经济发展投入的资金，我们不能动，动了那可就是挪用公款了。”
这时候齐副县长一脸的笑容，不过他心里却是暗暗在骂李显棠阴险。
李显棠笑了笑，然后眼光却是落向了刘刚这边，淡然的说道：“刘刚，你听到了，齐副现在也说了，投资商的钱是不能轻易动的，你这下放心了？”
“咳咳，那啥，李书记，说实话，我还真是不放心，因为我听说，县里面已经是批准了，让财政局收缴招商办的投资款了。”
刘刚可不是那么好糊弄的，一句话就能解决么？
即便是在这种会议上，如果说话不算话看，他刘刚这小胳膊也是拧不过大腿的，钱一旦进了财政局，那可就是肉包子打狗一去不回头了。
听了刘刚的话，李显棠的眉头皱了皱，大声说道：“难道我们县里面领导说的话你也不相信，你不相信组织上的话，你还能相信谁、”
李显棠显得有些激动，他大声的质问刘刚说道。
刘刚笑了笑，轻轻的站了起来，虽然冯主任拉了他两把，但是他仍是倔强的站起来，就那么迎着李显棠的眼光，淡然的说道：“我相信组织，我是国家干部，但是有一点，今天我去财政局局长于大荣那里去了，是他亲口对我说的，县里面已经有了批文，让招商办把投资款都划拨过去，放到财政局那里掌管，这话儿我听到了，冯主任可是也听到了。”
刘刚话说的掷地有声，绝对一点儿都不含糊，他这话说完，眼光却是定定的看着李显棠，他其实也是想要得到一个结论，到底县里面下发这样的文件了没有。
李显棠看着刘刚，脸上仍是不见喜怒之色，他点点头，然后转头看向了齐副县长，说道：“怎么样？齐副县长有什么话说没有？”
“不可能，我们县里面怎么可能会有这样的批文，各位都在这里，这种批文，谁也没下过的吧。”
齐副县长脸上也不带任何表情，但他却是矢口否认这个事情。
“齐副县长，财政局是你分管的，这样好了，你可以把于大荣叫来，当面问问。”刘刚这时候不等李显棠说啥，他却是先说了出来。
听了刘刚的话，齐副县长不禁转过了头，看向刘刚，脸色有些难看，他哼了一声，说道：“你说找就找？这里是什么地方？哪里有你说话的份儿？”
听到对方这么说，刘刚刚想要反唇相讥，但却是被李显棠的话给拦了回去。
“我说齐副县长，这话不能这么说，刘刚是这次招商方面的主力，关于这个资金的问题，早在签订合同之前，已经提出来了，既然是这样，我们必须要尊重人家的意思，而且要尊重合同，如果不是，我们要合同干什么？”
李显棠侃侃而言，也算是给刘刚解围了。
齐明远听到了这话不禁愣了一下，他想不到李显棠这已经是很明确的站在了刘刚的这边，他心里有些不是滋味，自己一个副县长，竟然是会输给一个小小的科级干部。
而这时候，李显棠似乎并没有说完，他淡然的一笑，接着说道：“还有，刘刚说的不错，应该把于大荣同志喊来，问问他说的文件到底是怎么回事。”

第842章 对质
齐明远听到了这话，不禁有些愤怒的扫了刘刚一眼，心底对于刘刚的怒火已经是顶到了脑门子上去了。
但，他还不能发作，深吸口气，点点头，说道：“好，我这就叫他过来。”
心底有着愤怒，他不知道为什么这件事情会被李显棠知道了，但是他却也在埋怨，于大荣不应该招惹刘刚这个祸害。
心里面怒着，但仍是拿出来了电话，给于大荣打了一个电话。
于大荣这时候正坐在自己的办公室里面，心里也很是不舒服，这件事情竟然是能弄到这地步，刘刚丝毫也不让步，看样子自己得想个办法，让刘刚能够听自己的，把自己资金放到财政局来。
心里这么想着，于大荣开始发动脑筋了，而且他现在很想知道，刘刚到底是喜欢什么，是钱，还是女人，还是其他的什么东西。
可这时候他的手机却是响了起来。
于大荣有些奇怪，这个时间应该没啥人找自己的，一般找吃饭的，这时候应该已经是都找过了，今天自己心情不好，饭局都推了，可这个时间要找自己吃饭的人，恐怕没有什么人了吧？
想到这里，于大荣拿过手机看了一眼，这一看倒是吃了一惊。
竟然是齐副县长找自己，这可是他想不到的。
这个时间副县长给自己打电话，一定是有事情，因此他立刻就接通了电话。
“喂，齐县长，有什么事情么？”于大荣接通了电话，立刻问道。
“在哪里呢？”齐明远丝毫不客气的问道。
“在办公室呢，怎么了？”于大荣听到领导的话声不对，心里可已经是有些打鼓了，他觉得应该是出了大事情了。
“我们正在县政府会议室开会，李书记要见见你，你赶紧过来。”齐明远没好气的说道。
他之所以在会议室里面打，并不走出去打电话找于大荣，那意思很明显，你们都听着，我可是没徇私，也没有安排他做什么，他来了，说的话可都不是我教的。
电话这时候挂断了，于大荣坐在自己的办公室里面愣了半天，他虽然不知道为啥要自己去会议室，但他能够从这当中嗅到一些不同寻常的问道。
但，此刻又不能不去，因此他很快的收拾了一下，立刻就赶向了会议室。
“李书记，我电话可是打了，他做的啥事情，我可是都不知道，您有啥可以直接问他。”
齐明远这时候端起了茶杯，喝了一口，然后慢条斯理的说道。
李显棠看着齐明远的样子，心里透明，这小子是在撇清关系。
“我相信我们的同志们都是非常有原则的，不会做一些糊涂事的。”李显棠笑了笑，然后他坐了下来，看样子是在等于大荣的到来。
于大荣大约是在十多分钟之后来到会议室的，他进来之后，见到这个场面，感受到了会议室里面沉闷的气氛，他的心不禁也是收缩了起来。
“大荣啊，来，坐下说。”李显棠看到于大荣走进来，他一脸的笑容的说，不过虽然是笑，但在笑容当中，却也有着一份的探询之意。
于大荣点了点头，打了几个招呼之后，就坐了下去，而他做的地方，跟刘刚他们坐的地方很是近。
其实，进来之后，他已经看到了刘刚与冯主任，他心里有种不祥的预感。
“于大荣同志，现在我想跟你落实一个问题，你可是得当着大伙儿的面说个明白哦。”
李显棠这时候侃侃而言，似乎对于那件事情并没有什么太过看重的样子。
于大荣听了李显棠的这句话，不禁有些奇怪，今天李书记这是怎么了，跟自己说这样的话。
作为财政局的局长，虽然说他的官职不算太大，但因为是财政局的掌管者，所以有时候也是要与县政府的这些大佬见面的，李书记看到自己从来都是非常谦和的，但却也并不像现在这样不是。
“您说，我这听着呢。”于大荣有些摸不着头脑，但他隐隐的觉得，应该是跟投资款有关。
“我说大荣啊，我听说，你们财政局想要把投资商投资的投资款划拨到你们财政局那边去分管，有这事儿么？”
李显棠开门见山的问说了这么一句。
“有，哦不，没有。”
于大荣听到这话，虽然说他明知道自己应该放轻松，就说没有，可这时候他倒还是紧张了，说了有，又说了没有，一时间很是手足无措。
“那到底是有，还是没有呢？”李显棠这时候沉下了脸，一字一顿的问道。
“咳咳，这个，真没有，我们财政局跟他们招商办，那可是井水不犯河水的，我们怎么会去划拨他们的钱款呢。”
于大荣这时候干脆来个矢口否认，他不想承认，也不想在这么多人面前丢脸。
“怎么会没有？今天我去你办公室的时候，你不是红嘴白牙说的么，现在却是抵赖，你还是不是个老爷们儿了。”刘刚这时候冷笑着插口说道。
“你别冤枉我，我可从没有说过这样的话，我们财政局与招商办可不是一个部门，我们没必要这样。”于大荣仍是不承认。
“咳咳，没事儿，我都录音了，再说离开，冯主任也在场，他可以作证的，你说你敢做不敢当，真是没个爷们儿样。”
刘刚哼了一声，然后说道，不过他说这话的时候，眼睛却是看向了李显棠。
对方不承认，刘刚现在又没有啥证据，不知道李显棠到底是会相信谁的，不过不管相信谁，刘刚也决定了，这件事情自己必须要争取到底。
于大荣还想继续说什么，尤其是听到刘刚录音的这话，他不禁身子颤抖了一下，他手指紧握，心里已经不知道骂了刘刚多少个来回了。
“行了，这件事情现在还算是没闹大，既然是钱还没有划过去，那么也就这么算了，不过我希望任何的部门都不要干预投资的事情。”
李显棠淡然的笑着说道，不过他这么做也算是给了于大荣一个下台阶的机会。

第843章 嫂子温柔
台阶给了于大荣，作为一个县的一把手，李显棠不能因为没有证据的事情就对于大荣做什么处分，虽然他知道刘刚现在很想对于大荣做些什么，但是他不能那样。
顾全大局，这才是真正的为官之道，所以有些事情表面上不能做的那么激烈。
“行了，大荣，你以后做事情懂点儿分寸，有责改过，无则嘉勉，反正违反原则的事情，我们是不能做的，知道么？”
这时候齐副县长笑了起来，然后说道。
于大荣脑门子上全都是汗水，他知道，人家县委书记这是放过了自己一马，没有深究，如果真的是深究，自己可是要倒霉的，因此他连连答应着。
不过，在答应的同时，可是把刘刚恨的牙根痒痒，他真想冲过去给刘刚一个通天炮打的他满地爪找牙。
但，他也只能想想罢了，想要跟刘大官人动手，他还真是没有那两下子。
会议很快就散了，其实找刘刚他们来，就是落实这件事情的，而有了这次的事情，谁想要动投资款的事情也就都被拦住了，毕竟县委书记亲自过问了，这件事如果再有人动，恐怕就没有那么简单了。
刘刚跟冯主任走出来的时候，冯主任抹了一把头上的汗，一捅刘刚，说道：“我说，还真是吓人，这种场面我也很少见识。”
“我还是头一次。”刘刚笑了笑说道。
“看来老于这次是把你恨死了，他现在的窟窿不小，这下不知道该咋堵了。”冯主任看着刘刚苦笑着说。
“那不是我的事情，再说了，没有我们的这笔投资款，他有窟窿不一样没办法堵上么？”刘刚冷笑了一下说道。
“你看那是没有办法的情况下，他自然是认了，可有了办法，你却拦路不让他堵，他当然是会恨你了。”冯主任有些无奈的摇摇头说道。
“与我无关，今天这事儿又不是我告状的。”刘刚笑了笑，不过他心里却也在奇怪，为什么今天县委会议当中会怎么提出来这件事情的。
冯主任也奇怪，不过他也不会问刘刚是谁弄出来的了。
两个人各怀心事向着外面走去，不过没走几步，后面却是传来了李显棠的声音：“刘刚，你等下。”
听到李书记喊自己，刘刚连忙停下了身子，然后转了过去，说道：“李书记，有什么事情么？”
“哦，也没有啥太大的事情，就是跟你聊聊。”，李书记笑着走了过来，态度很是温和，比之刚才在会议室里面的态度可是大为不同。
冯主任这时候也停下了脚步，他也很想知道县委书记跟刘刚有什么说的。
可偏偏，李书记并不想让冯主任听。
“小冯啊，你先走吧，刘刚要去我那里坐坐，你先回去，把招商办的事情处理好点儿。”李书记说道。
“好好，那我先走了李书记。”冯主任这个无语啊，看来自己想听听的资格都没有，那自己只好是走了。
看着冯主任离开，李书记这才拉着刘刚来到了自己的办公室里面。
进到办公室里面，李书记把刘刚按着坐到了沙发上，然后他这才说道：“坐吧，我们谈谈，对了，我这里有上好的铁观音，给你冲了喝点儿。”
李书记说着，已经是给刘刚沏茶去了。
刘刚连连说不用，可李书记仍然是坚持沏了茶放在了刘刚的面前。
刘刚有些局促，他还真是不知道李书记要跟自己说啥，两个人说起来也不过是见过一次，他不知道这位书记有什么要跟自己说的。
“小刘啊，其实你的背景，你的一些事情，我都是知道的，我觉得你的确是个好料子，是个在官场里面能混的不错的人，不过话说回来，锋芒太露，不顾全大局那可是不行的哦。”
李书记端起了茶杯，喝了一口，然后走到了刘刚的旁边，跟刘刚并肩坐到了沙发上说道。
“是是，我有时候做事的确是有些急躁了。”
刘刚不禁点头，他觉得李县长说的有道理，自己在官场历练的时间还短，做事的确是有些急躁，并且对于大局的掌控并不那么精准。
“年轻人做事有闯劲儿是好事，但不能直接去触碰矛盾，因为那样，会树敌太多，你的政治生涯会因此而短寿，所以要迂回着来，该强横的时候不能手软，该怀柔的时候，也不能太强硬，知道么？”
李书记这时候看着刘刚说道。
刘刚点点头，他觉得自己的嗓子有点儿发干，因此端起了茶杯喝了一口，然后点头，说道：“知道了，我一定会记住李书记的话。”
在官场行走了这么久，的确是没有什么人真正的告诉过刘刚为官之道，今天刘刚算是受益匪浅，他知道李书记说这些话是很掏心窝子说的，不管他是出于何种目的，反正现在来说，李书记不会害自己，因此刘刚算是受教了。
喝过了茶，刘刚又跟李书记聊了一会儿，这才告辞出来。
从县政府大楼出来之后，天色已经晚了，刘刚现在已经是不能赶回恩施市了，故此他今天晚上需要在县里面住一夜了，故此他找了白凝紫，将她直接带回到了自己的家里面。
刘刚的归来，令得女人们很是兴奋，不过见刘刚又带回来了一个女人，女孩子们都是非常的郁闷，毕竟刘刚的后宫就够强大的了，现在又带了女人回来，她们自然是有些不得劲儿。
不过，嫂子却并没有那样，她笑着走了过来，招呼了白凝紫坐，然后去厨房做了饭菜，让刘刚与白凝紫都洗了澡，这才一家人坐下来吃饭。
时间一长，白凝紫跟女孩子们也倒是熟悉了，在吃过饭之后，他们叽叽喳喳的去玩了，而刘刚则是跟着嫂子进了厨房，看着嫂子忙活，刘刚走过去，大手摸到了嫂子的丰臀上，笑着说：“咋样？这两天想我没？”
感受到刘刚的大手摸上了自己的丰臀，嫂子的身子颤抖了一下，她回眸一笑，然后说道：“你说呢？出去那么多天，也不知道往家打个电话，她们可是都想你想的什么似的，幸亏我帮你压着，不然早就跑过去几个了。”

第844章 嫂子的爱
听到嫂子这么说，刘刚不禁笑了起来，他的大手这时候开始不老实了，从嫂子的裤子直接就伸到了里面去，这一摸，刘刚不禁笑了，因为嫂子竟然是没有穿内裤。
“嫂子，你竟然连内裤都不穿了，是不是知道我回来，故意的啊？”刘刚在嫂子的耳边儿上轻声说道，语气当中的暧昧意味很是浓重。
嫂子扭动了一下身子，没好气的说道：“滚去，你都没来电话，鬼才知道你要回来呢。”
刘刚笑了笑，不过大手却仍是在嫂子的裤子里面没有拿出来，他的大手在嫂子的丰臀上不断揉捏，而且还不时伸向了更里面，手指挑逗起了嫂子的那个最敏感的地方。
感受到刘刚大手的不老实，嫂子扭动了一下身子，然后身躯靠在刘刚身上，红着脸说道：“你这小子，回来就不干好事，我这刷碗呢，你别胡闹，要是想，一会儿的吧。”
刘刚摇摇头，说道：“不，我现在就想要，难道你还行让我在厨房里面跟你大战几百回合么？”
听到刘刚的话，嫂子不禁皱了一下眉头，外面有一个不太熟悉的白凝紫，自己跟刘刚在厨房里面弄，一旦让她撞到了，那可不大好，因此她笑了一下，用自己的肩膀撞了一下刘刚，说道：“行了，服你了，做了再收拾，我们回房间去。”
嫂子的话刚刚说完，他的身子便被刘刚给抱起来了，就那么抱着她走出了厨房，在众女哄笑声，以及白凝紫诧异的眼光中，刘刚将嫂子抱到了卧室里面去了。
房门关上，白凝紫的眼光也落到了门上，她心里一阵无语，看来这屋子里面的女人应该都是刘刚的， 那么自己现在也成了他们当中第一员，可是，自己跟这么多女人分享一个男人，这事情的确是有些让人心里不舒服啊。
白凝紫刚刚这么想的时候，王大丫却是凑了过来，笑嘻嘻的跟白凝紫说道：“没事儿，你别往心里面去，他对谁都一样的好，再说了，他一个男人可以当多少个男人用的，别说是我们，就算是再加上十来个，他一天晚上都能伺候的过来，他的心啊，那也是能容纳下我们这些女人的。”
王大丫说的是实话，其他的女人也都在点头，白凝紫对于这些话，他倒是有些相信，因为他跟刘刚做过不止一次，说刘刚可以顶十多个男人，这话儿倒也没错，可刘刚的心是否可以真的那么能容，她就需要时间去看了，但是她觉得刘刚能做到的面儿大。
白凝紫在外面胡思乱想的时候，刘刚却已经是把嫂子放倒在了床上，他的大手已经老实不客气的摸上了嫂子的大奶子，而且嫂子现在已经是开始娇吟了，她现在是故意的，她是在勾引刘刚。
刘刚当然是知道，不过他很喜欢，他的大手不断的动着，已经将嫂子的衣服给脱光了，而嫂子更是主动的将自己的裤子给脱了，这时候的嫂子已经是完全精赤的暴露在了刘刚的眼前。
刘刚麻利的将自己的衣服也都脱掉，然后一个虎扑，已经是扑到了嫂子的身上，大手握住了一个奶子，而大嘴叼住了一个奶子上面的葡萄粒，肆无忌惮的在嫂子的身上开始索取着。
而嫂子这时候，小嘴张开，不断发出娇吟声，她现在的确是想了，这么久没有见到刘刚，她觉得自己的下面好像是有些想要刘刚的那个巨大好好抚慰一下自己了。
嫂子的小手已经是伸了出去，在刘刚的下身摸着了那根东西，小手不断的套弄起来。
刘刚的那个玩意早已是膨胀了起来，坚硬的很了，而这时候被嫂子的小手抓住，不断套弄之下，更加的大了起来，且更加坚硬。
“刚子，你也不想嫂子。”嫂子嘴里一边娇吟，一边说道。
稍稍抬起了头，看向嫂子的小脸，刘刚说道：“嫂子，谁说的，我可是想嫂子的很呢，来嫂子，俺俩好好玩玩，今天没有十次谁也不准躺下睡觉。”
嫂子笑了起来，不过这时候刘刚的一只大手却是已经是伸到了嫂子的下身去，一把就摸上了那片茂密的森林，并且手指不断的挑逗着嫂子那个最敏感的地带。
嫂子的身子开始扭动了，不过她在扭动当中，小洞洞里面已经是有着大量体液流淌出来，将刘刚的大手都弄的潮湿了。
“嗯嗯，舒服。”嫂子这时候嘴里娇吟着说。
刘刚笑了笑，他知道，嫂子是真的想要了，而且看样子，自己不在的时候，嫂子晚上一定是很寂寞了。
心里有些愧疚，因此他的身子向下挪动了一下，已经是挪到了嫂子的下身处，他的大舌头伸了出来，直接就舔弄到了嫂子的小洞洞的洞口。
大舌头不断的挑弄着那个地方的一块小肉肉，并且舌头在小洞洞的边缘不断晃动，在晃动了几圈之后，大舌头探入了小洞洞当中，在小洞洞的不断的转着，且一边转，一边用大嘴吸允着小洞洞里面的水水，这让嫂子的身子更加颤抖了起来，并且她身体当中的体液也更多的流淌了出来。
“嗯嗯，哦，啊。”
嫂子这时候不断的娇吟，她现在比之被刘刚的大手抚弄的感觉更加刺激，她觉得自己的身体正在以一个高速的速度被欲火燃烧着，她现在很想要，很受不了，很想让刘刚用他的那根东西弄进去让自己舒爽一下。
“刚子，求求你，给我，我受不了了。”
嫂子身子扭动不已，两条腿夹住了刘刚的头，然后又放开，她现在真是不知道该怎么形容那种感觉了，她觉得自己小洞洞现在完全被刘刚的大嘴给征服了，她真的太想要了。
刘刚这时候才抬起了脑袋，看行了嫂子，然后一点点爬了上来，巨大这时候早已是坚硬如铁，他将巨大展现在了嫂子的眼前，笑着说道：“嫂子，你抚慰一下它，还是怎么弄？”
嫂子看了看巨大，忽然一把将刘刚推倒了，然后她骑到了刘刚的身上，然后用自己的小洞洞，直接套上了刘刚的巨大。

第845章 爱如潮水
嫂子的小洞洞套上了刘刚的巨大，这一下嫂子不禁深吸了口气，整个的小洞洞已经把刘刚的巨大都包裹住了，而且巨大这时候也已经是顶在了嫂子的花心处。
嫂子感受到巨大顶住了自己的花心，她有些疼痛感，身子不禁颤抖了一下，不过这种疼痛感却让他很是舒服，因此他的身子晃动了几下，令得自己的身子颤抖不已。
刘刚看到嫂子的表情，他知道嫂子现在已经受到了巨大的冲击，因此他的腰身上下一动，开始了大幅度的颠簸。
嫂子坐在刘刚的身上，小洞洞套住了刘刚的巨大，她本意是自己动，可现在刘刚却是出其不意的动了起来，令得她的身子一阵痉挛，巨大顶住了花心，每次的颠簸都令得花心受到极大的冲击。
刘刚这时候感觉自己的巨大很舒服，被嫂子的小洞洞紧紧的包裹着，在包裹当中，刘刚感觉自己的巨大被嫂子的小洞洞完全包裹，吸纳的紧绷绷的，那种感觉就好像是自己的巨大找到了一个最好的库房一般。
舒服啊，这是刘刚现在心里最大的感受。
巨大仍是在嫂子的身体里面动着，而且每刺到花心一次，嫂子的身子就颤抖一下，并且在十多次之后，嫂子的花心里面已经有着大量的体液流淌了出来。
体液刘刚出来，弄的刘刚的身上都已经是潮湿一片了，不过刘刚这时候的动作却是并没有停下来，而是越来越快，而嫂子的娇吟声也是一声比一声高。
嫂子的身体不断的在动，而刘刚的巨大在里面的动作更是令得她有种想要抓狂，但却又爽到了极点的感觉。
“快，再快点儿，快点儿，我，啊。”
嫂子这时候再次高潮，她完全是感受到刘刚现在巨大的那种力度比从前更厉害了，让自己的身体承受的冲击更大了。
巨大的冲击让嫂子完全忘记了自己一切，现在她的心底只有一件事，那就是跟刘刚做这件最爽的事情。
巨大的冲击令得嫂子不断的娇吟，身子不断扭动，她感受着刘刚的冲击，感受着刘刚的爱意。
大约过了有三十分钟，终于刘刚在嫂子的身体里面爆射出了精华。
而嫂子这时候也已经是高潮了，她的两只手紧紧的握住了刘刚的大手，她能够感觉到，自己握住刘刚的手的时候，两个人的手是那么的紧握着，而身体里面的那种感觉更是让她觉得，自己跟刘刚成为了一体。
刘刚的巨大在嫂子的身体里面抽动了一会儿，终于是把所有的精华都爆射完了，刘刚这才将嫂子的身子放倒在了床上，然后他爬到了嫂子的身上，巨大仍是没有抽出来，他笑着说道：“来吧，我们再来第二次。”
这时候的嫂子还没有完全恢复过来，听到刘刚的这话，不禁吓了一跳，他倒是想不到，刘刚竟然是马上就要再战。
“我，我还不行呢。”嫂子红着脸，她还是头一次这么跟刘刚说呢。
其实，一般情况下，马上做第二次的是，一般都是男人说不行，因为男人在第一次完事儿之后，都需要休息一下，才能够做第二次的。
不过，我们的刘大官人又岂是一般的男人可比的呢？
这时候刘刚已经是爬上了嫂子的身体，巨大这时候仍是在嫂子的身体里面，他用自己的巨大在嫂子的身体里面动了两下，令得嫂子身体不断的痉挛，而且双手一把就抱住了刘刚的后背，她用力的承受着刘刚的那种冲击。
“放心，不要紧的，我会很温柔的，我很爱你，嫂子。”刘刚说着，他的身子开始了动转，巨大在嫂子的身体里面开始了一浪浪的冲击。
而且这时候刘刚冲击的并没有那么快，一下一下，很是有节奏，这让嫂子的身体也是有节奏的开始跟着动荡着，不断摆动，承受着来自于刘刚的爱意。
这样的做着，大约做了有十多分钟，嫂子的娇吟声再次高亢了起来，她现在完全沉浸在了爱欲当中，她知道，自己这辈子离开了刘刚是谁真不行了，别的男人现在碰自己，恐怕是根本就不行，起码这方面想要满足自己的爱欲根本就达不到刘刚的这种程度。
况且，在心里上，刘刚所能够给她的，也是别的男人无法给他的。
巨大这时候加速了，刘刚的腰身在不断的摆动，令得嫂子的娇吟声更快了，她感受到刘刚的巨大好像是在自己的身体里面比刚才更大了，胀的自己的小洞洞的满满的，似乎也没有缝隙，而且花心处传来的那种激爽的感觉，让她的高潮一波连着一波的来袭，这么一会儿，他竟然是连续高潮了三次之多。
身子在刘刚的身体下面一下下的痉挛着，嫂子感觉自己真的是太幸福了。
大约过了有四十分钟，刘刚终于是再次爆射，而这次之后，嫂子搂住了刘刚，不让他动，因为她现在想要享受一下自己身体里面满满的感觉，她想要这种感觉来充斥一下自己身体当中的那么一点点的空虚感。
这一夜注定是不眠的，刘刚在嫂子的身上可是当真做了有十多次，比之他最开始说的十次可是多出来了好几次，而且嫂子这时候也是全力的迎合配合着刘刚的爱欲，也正因此，两个人一直折腾到了后半夜三点多这才互相搂抱着，巨大就那么放在了嫂子的身体里面，两个人睡了过去。
两个人早上醒过来的时候是七点多，而他们醒过来的原因并非是自然醒，而是这时候屋子里面多了一个人。
那也是一个美女，而且是一个精赤着的美女。
王大丫，她昨天晚上跟白凝紫一起睡的，不过她可是听到了这边的动静。
其实，不只是他一个人听到了，其他屋子里面的女孩子也都听到了，不过没有人过来，因为他们知道刘刚跟嫂子正在互相享受着彼此，而且他什么都不想去打扰，虽然每个人都想要，可是他们并没有过来。
而白凝紫，对于他来说，虽然说听到了一些，不过这一天的折腾也够累了，所以她倒是睡的很香甜。
可早上起来的时候，王大丫觉得自己很想要，感觉自己的下面有些痒痒，尤其是一想到了刘刚跟嫂子昨天晚上惊天动地的那种缠绵，她就有点儿难以自持了，因此她早上去去洗手间的时候，不经意间就来到了这个房间。

第846章 你想了？
当王大丫来到房间里面的时候，她见到刘刚与嫂子相拥而眠，并且看样子，刘刚的巨大应该是放在了嫂子的身体里面睡着的，她不禁心里一阵悸动。
她倒并非是嫉妒，而是觉得自己的下身似乎有了某种反应，因此她也摸到了床上来，小手开始抚弄刘刚的身体了，最后干脆小手放在了刘刚的蛋蛋上，用手不断的抚弄蛋蛋，令得令得的身体有了反应，巨大在嫂子的身体里面竟然是迅速的膨胀， 并且竟然是很快就顶住了嫂子的花心。
刘刚有了反应，嫂子也有了反应，两个人这时候几乎是都在睡梦中醒过来了。
刘刚感觉到了王大丫的存在，不禁笑了起来，然后他的大手翻转了过来了，摸向了王大丫的胸前奶子，笑着说道：“咋了？看来你想了，那就来吧。”
王大丫嘤咛一声，她发觉被刘刚发现了，不禁也是有些意思，不过既然都被发现了，那干脆就这样吧。
想到这里，她用力的推了一把刘刚，然后身子向前动了动，让刘刚摸弄的更加顺手了一些。
而这时候的嫂子却是笑了起来，用手点了一下王大丫的额头，说道：“丫头，你想了吧？那好，你跟他玩，我可是要去做饭了，不过可有一样，你们俩玩归玩，吃饭的时候，不准不出来。”
王大丫害羞的点点头，她虽然说跟刘刚当着别人面也做过，可今天她可是自己找上门来，并且还是把人家从睡梦中弄醒，这还是她头一次。
嫂子笑着离开，刘刚的巨大从嫂子的身体里面出来，他笑着将王大丫的小手拿上来一些，放在了巨大上。
王大丫很自然的套弄了起来，而且越套弄越快，然后最后她干脆就俯身下去，直接用自己的小嘴吻住了刘刚的巨大。
感受到王大丫的小嘴套弄起了自己的巨大，刘刚不禁很是舒服，早上来几次这可也是提神的事情，因此他很是舒坦的躺着让王大丫伺候自己。
王大丫很是熟练的给刘刚套弄着巨大，而且他的小手不断的抚弄蛋蛋，并且身子挪动到刘刚附近，让刘刚用大手不断的去弄她的大奶子，以及下面。
其实，王大丫的下面早已是泛滥成灾了，大量的体液早已顺着小洞洞流淌下来，如同是小溪一般，让人感觉好像是要成为小河了一般。
“还真是够瞧的，来，让我好好抚慰你一下。”刘刚笑着说道，而且大手的两根手指直接伸入了王大丫的身体里面去，来回的抽送着。
王大丫的身子不断的颤抖，因为这时候他感受到了极大的刺激。
“嗯嗯，哦，啊。”
王大丫这时候一边套弄刘刚的巨大，一边嘴里发出了娇吟的声音，这让刘刚也有了一种想要立刻把王大丫给就地办了的感觉。
大约是王大丫套弄了有三十分钟，刘刚终于是爆射了，而且是在王大丫的嘴里爆射的，吞下了刘刚所有的精华之后，王大丫本来是要休息一下的，可是刘刚却是一翻身，将王大丫给压在了身子下面，然后巨大就那么一下子冲入了她的身体当中。
被刘刚的巨大陡然冲入体内，王大丫惊呼了一声，不过这个惊呼声却是娇吟性质的，娇吟声从这一声开始并没有停过，而且刘刚的巨大这时候可是一连串的动着，每一次都深深的刺入到王大丫的花心上，每一次都令得王大丫感觉到激爽的感觉。
刘刚的巨大在快速的动着，这让王大丫一次次的高潮，并且在三十多分钟之后再次爆射，不过这次爆射却是在王大丫的身体当中。
这已经是有了一个多小时，而刘刚此刻还是有些意犹未尽，不过这时候嫂子的声音却是在门口传来了：“行了，该起床了，吃早饭，刘刚今天还得赶回去呢。”
两个人听到嫂子的话，刘刚不禁笑了笑，大手在王大丫的身上摸索了半天，这才让王大丫逃回了自己的房间。
而刘刚自己则是穿了衣服，走到了客厅。
这时候白凝紫已经是起来了，她其实已经听到了房间里面王大丫的娇吟声，这弄的她脸色红红的，而且她觉得自己的下面也已经是有了反应。
只是，她现在还是有些放不开，她还不能够做到跟别人一起伺候刘刚的境界。
这时候她坐在那里正吃着早餐。
“起来挺早的，也好，我们吃过了好走。”刘刚笑着说道。
白凝紫点点头，不过她一边吃，一边小声说道：“刚才，我接到了学校的电话，说是这次的学习，本来是为期半个月，不过因为这次的学员素质很好，所以将学期缩短到一周，所以我们回去之后，就可以直接毕业了。”
“哦？也就是说我回去之后，就可以从学校毕业了？”刘刚笑着问道。
“是的，你毕业了，之后我估计你会升迁，因为按照你在县里面的那种表现来看，市里面是故意让你参加这次学习的，所以在某种程度上来说，你回来之后不用多久就会有升迁消息的。”
白凝紫点点头，将最后的一口牛奶喝了下去说道。
“那感情好，没想到，我这次竟然是捡到便宜了，去了之后不但捡了一个老婆回来，还能够在短时间之内毕业，并且回来还能升迁，这算不算是三喜临门呢？”
刘刚笑着说道。
“臭美吧你，谁说要给你当老婆了。”
白凝紫哼了一声，然后抬起了头，她眼中此刻却满是笑意，毕竟刘刚刚才的话很明显，那是说刘刚他绝对不会放弃她的。
虽然说刘刚的女人不少，但是他只要能够记得住他们，只要善待她们，这些女人都是甘心情愿的跟着他了。
而白凝紫现在就是这种想法。
饭很快吃完了，刘刚跟嫂子打了一个招呼，告诉她跟女孩子们说一声，自己很快就会回来，让他们不用担心，然后就跟着白凝紫一起出了门，开车直接向着恩施市而去了。
当白凝紫与刘刚回到恩施市市委党校的时候，学校里面已经传扬开了，本次学习班从半个月缩短到一周，这种速度相当惊人了，而且明天就是毕业典礼了，这也是所有人想不到的。
对于这一点刘刚也是觉得很新鲜，起码他觉得有些好玩。
回到党校，刘刚休息了一天，晚上跟白凝紫当然是又是一场大战，不过并没有弄的太晚，半夜一点多就睡了。
第二天早上一起来，白凝紫就来喊刘刚，让他立刻穿戴好，去操场参加毕业典礼的照相。
刘刚这一次倒是很麻利，毕竟这也算是他头一次参加这样的典礼，所以他觉得很有趣，故此才会积极的来参加了。

第847章 得罪小人
党校的毕业典礼其实并不复杂，先是照相，然后就是互相留下电话号码，然后由专人打印出来，分发给每个人的手里，之后就是毕业聚会，也就是聚餐一次。
这样的一个典礼，也是给在这里一起进修的干部们创造了一个很好的机会与平台，让他们互相有所认识，而这样一来，他们将来如果有人升迁，或者说是他们到了外地，都有了一个好的照顾。
因此，很多人并不认为来进修是一件苦差事，反而是认为来这里进修，是一个能够结交到朋友，拉圈子的好机会。
这时候所有刘刚他们这一班的人都站到了相机的前面。
这一班的人，仔细算算，人数还真是不少，刘刚虽然没有认识全，但大部分也都混了个脸熟，他这时候被排到了最后一排。
刘刚的个子虽然不算最高，但可有一样，前面的两排都是女生，他们个子矮，自然是要在前面坐着，而且老师，校长都要在前面坐着，所以男生自然就被排到了后面。
而对于男生而言，也有个子矮的，而刘刚在这些人当中，个头算是中上等，自然是被排到了最后一排。
第几排都是无所谓的，刘刚这人也不挑这个，因此他站在了最后一排的中间位置。
站在这里，刘刚仍是能够把自己的头露在外面，他笑嘻嘻的等着照相，可等了半天，仍是没有照，他有些纳闷，可这时候，从宿舍里面跑出来了一个人，他一边跑一边喊着：“等等，等等。”
很快那个人来到了照相的地方，然后他想要在前面找个位置，但找了半天，却是没有找到，最后只能够是来到了最后一排。
站在最后一排，他一直挤道到了刘刚的身旁，然后看了看刘刚，没说什么，只是用肩膀顶了一下刘刚，看样子是想让刘刚挪动挪动。
但，刘刚可是没动，他心里想着，照相都要开始了你才来，挤进来了还这么用力，我才不给你挪动呢。
那人见没有撞开刘刚，心里很是不爽，他有心想要说话，可这时候下面的摄像师却是已经向着大家摆手了，大声说道：“向着这边看，准备照了。”
大家这时候注意力都注意到了摄像师那边去，刘刚也不例外，也把眼光看向了那边。
而刚刚挤过来的那人却是一脸的不高兴，他现在站的地方，一来是有些不合适，自己的脑袋只出去了一半，也就是说，他现在眼睛是能看到前面的摄像师，可按照他的感觉，自己也就露了一半的脸吧。
而这时候，摄像师却也已经是按落了快门，“咔嚓”一声，照了一张，然后怕照的不够好，又多拍了两张，这才算是完事儿了。
照相是照完了，人们都纷纷走下了下来，刘刚这时候来到了白凝紫的身旁，笑着说道：“咋样？不错吧？”
“应该不错，洗完了之后，我给你送过去。”白凝紫笑着说道。
刘刚点头，他跟白凝紫一边说一边向着学校的大食堂走了过去。
来到食堂，校长给讲了讲话，意思很简单，就是让大家以后在工作岗位上更加努力，然后就是班级开始收集个人的通讯方式，然后立刻有人进行打印，将弄好的通讯录分发给每个人。
刘刚当然也得到了一份，他拿着通讯录，想了想，很是珍惜的放在了自己的兜子里面。
这就是人脉，为官之道必须也要会画圈子，如果不会，那么当官也就白当了，这一点刘刚最近也是刚刚悟明白。
弄好了这些，食堂便开始聚餐了。
这一次的聚餐是让他们大吃大喝，食堂的饭菜以及酒水都是无限量提供，所以不用担心没有酒喝了。
来到这里进修之后，刘刚就没怎么特别喝酒，今天既然是学校允许喝酒，而且跟这么多人喝酒还能够联络感情，划圈子，刘刚自然是非常愿意。
他端了酒杯，跟自己这桌的人喝了几杯，感觉应该去别的桌敬酒，因此站起了身子，挨桌开始敬酒。
虽然说刘刚跟这些人都不是特别熟悉，上课有时候还总是逃课，但是不管咋说，他也算是在这里出名了，因为第一天来就打了一仗，他这名声可也就创了出去了。
这时候刘刚敬酒，大家都是纷纷响应，他们都知道，交刘刚这样的朋友，总比有刘刚这么一个敌人要强的多。
再说了，花花轿子人人抬，越抬可就越高了。
酒喝的很好，气氛也是非常融洽，可偏偏是来到了靠窗户边的一桌，刘刚却是有些丈二和尚摸不着头脑了。
刘刚来到这里敬酒，开始的时候倒是很不错，大家都是纷纷响应，可敬酒到后来，坐在最里面的那个人，这时候竟然是冷着脸看着刘刚，在刘刚来到他身边的时候，他却是转过了脸去，不搭理刘刚，任由刘刚端着酒杯笑着说：“来老哥，兄弟敬你一杯。”
刘刚这话说完，见对方见脸转了过去，不禁一愣，心里想着，自己也没有什么地方得罪他为啥他会对自己这样呢？
心中有些疑惑，但也不能就这么僵持着不是？
因此刘刚笑了笑，自己打了一个哈哈，说道：“看来老哥是喝多了，既然这样，来，这位老哥，俺俩喝一杯。”
刘刚说着，举杯向着那人身边人举了举杯子，然后跟对方碰了一下酒杯说道。
那人看了看刘刚，又看了看身旁的人，不禁笑了起来，说道：“好，正好我也渴了，喝一杯就喝一杯。”
说完这话，那人仰头喝了一杯酒，然后就站起了身子，说道：“老弟，我叫邱铭，以后要是去了清泽县，有什么事情找我，我就不陪你了，我可是要去趟茅房了。”
邱铭说着，已经是离席而去了。
刘刚看着走开的邱铭，他心里可是清楚，这人一定是跟坐着的这个人是一起的，若非如此，刚才敬酒的时候，他也不会看了看坐在那里不搭理自己的那人。

第848章 泳池激~情
看来这人还真是一个老油条了，竟然是能够把事情圆了过去，不但没得罪自己，也没有得罪自己的朋友，这样的人并不好对付。
不过，现在刘刚的念头也不过是稍稍一转，他接下来还是需要继续敬酒的，毕竟他是过来了，一定要把场面走完了才成。
刘刚把场面走完，端着酒杯向着自己的座位走去，他心里可是有些奇怪了，自己并没有跟某个人针锋相对啊，刚才还是好好的，怎么这一会儿弄的好像是自己得罪了什么人似的？
想到这里，刘刚不禁苦笑了一下。
在他要走到自己那一桌的时候，忽然后面追上来了一个人，那人一拍刘刚的肩头，小声笑着说道：“是不是没想明白，为啥那家伙对你那副臭脸孔？”
“嗯，还真是没弄明白，为啥他那样对我。”刘刚转过了头，见是他们这一班的一个年纪在四十多岁的一个处级干部。
这人平时很少说话，不过为人倒是个老好人，这时候他追上刘刚问了这话，刘刚虽然觉得奇怪，但却还是笑着跟他攀谈了起来。
“其实没有别的，就是因为刚才照相的时候，你把他给得罪了。”中年人叹口气，然后用自己的酒杯碰了一下刘刚的酒杯说道。
听了中年人的话，刘刚不禁皱了一下眉头，问道：“我咋得罪他了？”
“当时他是不是跑到你那边去了，而且在你身边用手撞了你几下？”中年人笑着问。
“是吧？”刘刚想了想，然后有些无奈的苦笑着说道。
“那就是了，他那是让你给他让地方，他比你的级别高，是正处，你站在那里他觉得不对劲儿，应该是他站在中间，你应该是站在他的那个位置上，而你当时没有给他让地方，他就记住了你，这不，现在给你好看呢。”
中年人笑着说道、。
“我去，这算是什么事儿啊，就是照个相他也能有这么多说道，还让人活不了？”刘刚有些无语了，这人这么爱斤斤计较，还是不是好爷们了。
“小老弟。官场里面什么人没有，无心之失就会得罪人，你以后可是要小心点儿，宁可得罪是个君子，也别得罪一个小人啊。”
中年人说着，已经是转身走了，留下刘刚一个人独自无语了。
本来一场酒喝下来应该是高兴的，可是刘刚后半场却是并不咋开心，因此喝完了酒，刘刚就准备休息一晚，然后明天离开市里面回县城了。
然而，他刚刚回到自己的宿舍，他的电话就响了起来。
摸出来电话，躺在床上看了看，见上面的号码是白凝紫的。
接通了电话，只听电话那边传来了白凝紫的声音：“刘刚，出来玩啊，我在游泳，感觉很不错。”
“我的大小姐，你看看现在都几点了，还游泳？”刘刚有些无奈的摇头苦笑，这丫头，真是想一出是一出。
白凝紫在电话那边嘻嘻的笑着说道：“出来吧，我告诉你，我这边游泳可不是一般人能来的，不信你来了就知道了。”
皱了皱眉头，然后说道：“我说，我可是喝酒喝了不少，你又不是不知道刚才的场面，喝多了能游泳么？”
“得了吧，你把那些人都喝倒了，你自己根本啥事情都没有，以为我不知道么？赶紧来吧，党校后面有一个三层楼的别墅，我在这里等你。”
白凝紫说完，不等刘刚再说啥，她已经是挂断了电话。
看着黑屏的电话，刘刚一阵的无语，这丫头还真是有一套，竟然是要游泳，可是自己啥也没有，咋游泳啊？
一阵无语过后，刘刚只好起身，按照白凝紫说的方向，他走了过去。
以前还真是没有注意，在市委党校的后面，有着一片别墅区，而这些别墅区看起来建筑的很是不错，在这里，刘刚找到了白凝紫描述的那个别墅，很快就走到了别墅前面。
来到别墅前面，刘刚想要按门铃的时候，大门却是被无声无息的打开了，然后刘刚便听到门旁边的一个扬声器里面传来了白凝紫的声音：“进来吧，我能看到你。”
刘刚一阵无语，这丫头不知道玩的是啥把戏，竟然是能够在这样的别墅里面游泳。
心里有些奇怪，脚步也就加快了一些，很快便来到了别墅里面。
来到别墅的大院之后，刘刚便看到了在别墅的房子前面，有着一个很大的泳池，此刻在泳池当中，有着一个人正在轻轻的划动着水，轻轻的游荡着。
那人不是白凝紫又是谁呢？
看到白凝紫，刘刚不禁一阵无语，他在泳池的边缘站定了，看向白凝紫问道：“我说，你玩啥花样呢？怎么跑到这里来了？”
“这是我家，我当然在这里了啊。”白凝紫笑着说道。
“什么？这是你家？”刘刚有些丈二和尚摸不着头脑了。
“是我家啊，我没告诉过你我的身世，那是因为我不想说，不过这地方真的是我的，你说俺俩这关系，我有必要骗你么？”
白凝紫说完这话，脸不禁红了，然后她轻轻的游到了刘刚的身前泳池的台阶旁停了下来说道。
刘刚一阵无语，他看着白凝紫，说道：“我真是看不懂你了。”
“有什么看不懂的，我父亲是一个大亨，他很有钱， 但他也有很多女人，我这个女儿对于他来说并不是那么重要，他或许认为，有了钱什么都有了，所以只要我愿意，他买什么给我都可以。”
白凝紫笑了笑，然后用手拍了一把刘刚，说道：“下来，我们游泳，不要说这些了。”
刘刚摊开手，说道：“我没有装备。”
白凝紫向着远处的一张椅子一指，说道：“那里有，我都给你准备好了，自己去换吧。”
刘刚无奈的笑了笑，走向了远处的椅子。
上面有着适合他的泳裤，刘刚很麻利的换上之后，来到了泳池边上，还不等他向着趴在那里看他的白凝紫说什么，白凝紫已经是一把拉住了他的胳膊，一用力，已经是将刘刚拉到了水里面去，并且小手一翻，在水里面就握住了刘刚那根几乎要钻出泳裤的巨大。

第849章 水里面褪掉裤裤
刘刚的巨大被白凝紫抓住，他不禁深吸了口气，他觉得白凝紫的小手这时候已经是伸到了自己的泳裤里面去了。
“丫头，你是不是疯了？在泳池里面做这种事情，小心被人拍下来，那可糟糕了。”
刘刚有些无奈的看着面前的玉人，其实他现在心头也是有了欲念在燃烧。
“怕啥？这里是私人地方，而且没有制高点，也就是说，想要拍摄，必须要高过我们这里，但是因为我们这里弄的围墙特殊高，所以根本就没有人可能拍摄到，再说了，这里都被我安置了摄像头，如果有人来这里偷拍，或者是偷东西，我这里都能看到的。”
白凝紫笑着说道。
刘刚一阵无语，他还真是想不到，一个如白凝紫这样的女孩子，竟然是有这么多的秘密，而且好像心思还非常的缜密。
“你这么多秘密我都不知道，你是不是还有什么秘密呢？”刘刚看着白凝紫，一脸的狐疑。
白凝紫这时候却是不说话了，她的身子忽然沉了下去，然后很快就在水里面把刘刚的泳裤给褪了下去，并且一把抓住了刘刚的巨大，一口就含进了自己的嘴里。
刘刚感觉自己的巨大在水中本来是有着浮力，并且虽然说已经坚硬了，但是因为水温的原因，并没有达到平时的水准。
但，巨大一进入白凝紫的嘴里面，刘刚便感觉到巨大竟然是好像从冰里面忽然进入了热热的炉子里面，竟然是一下子将巨大上面的欲念点燃了，陡然坚硬了起来。
刘刚感觉到巨大的坚硬，他的身子不禁颤抖了一下，然后他的巨大这时候已经完全的冲入了白凝紫的嘴里，而且白凝紫的小嘴竟然是来回的动了起来，不断的在水下套弄起了刘刚的巨大。
平时用嘴跟刘刚来做这事儿的人不少，可谁也没有在水下做过，白凝紫这可算是头一遭，不够刘刚现在最担心的不是这个，而是白凝紫现在在水下，他的呼吸问题。
这样做刘刚爽是极爽的，因为白凝紫的小嘴一动一动的，有不少水进入到了白凝紫的小嘴了马上去，可是这样一来，白凝紫还能闭住呼吸了么？
刘刚心里很是担心，但是他很快就发现了一个问题，白凝紫竟然是在水下好像是不用呼吸一般，在下面套弄起来巨大，竟然是连续套弄了有十多分钟，这才身子向上一浮，冒出了水面。
白凝紫冒出了水面，被刘刚一把抱住了，他的大手这时候毫不客气的摸向了白凝紫的大奶子，一边用手摸进去，一边问道：“你在水底下不用换气的么？”
“我嘴里有一个小型的养气装置，是刚才含进去的，所以可以有一定的氧气进入我的嘴里，要不然我也不可能在水下那么长的时间。”
白凝紫笑着说道。
“啥？”
刘刚的大手一边摸着大奶子，感觉着极好的手感，他听到了这话，有些惊奇的看着白凝紫，他真是想不到，这丫头竟然还有这样的东西。
“我这东西是前两年买的，是出去旅游的时候带着的，有时候要潜水，我讨厌那种背着的氧气瓶，所以干脆弄了这么一个泳装，这泳装里面就有氧气，而我的这个小装置就放在嘴里面，它能够给我需要的氧气，并且也能够在水里面制造一定的氧气，起码能位置半小时到一小时左右。”
白凝紫说着，将嘴里的一个小东西取了出来，放在手心里面让刘刚看。
“我去，你不说我还以为你是特工呢。”
刘刚说着，他的大手却已经是开始不老实了，已经是伸到了水里面，将白凝紫的泳装褪了下去，大手一把就摸向了白凝紫的私处。
白凝紫 私处被刘刚给摸到，身子不禁颤抖了一下，然后嘤咛一声，钻到了刘刚的怀里。
而刘刚的大手则是在这个时候不断的揉捏了起来，不断侵袭着白凝紫的下身，令得她的娇躯在水里面不断的扭动。
这种感觉很好，因为有水的浮力，因此两个人沉沉浮浮的，很是舒服，而且在水中做这种事情更有感觉，因此这时候白凝紫已经是自动献上了香吻，两个人在水里面激吻了起来。
刘刚的大手一上一下，不断的刺激着白凝紫，大约过了十来分钟，白凝紫终于是抵受不住刘刚的这种挑逗，娇吟着求饶了。
“求求你给我，我想要，用你的巨大进入我的身体吧，我好想，好想要。”白凝紫娇吟着，他的小手这时候不断的套弄刘刚的巨大。
刘刚笑了笑，一把就抱起了白凝紫的身子。
在水中，白凝紫的身子更加的轻了，他这一把抱起来，白凝紫的身子好像是要飘到水面上去了一般，而后刘刚的巨大这时候也已经是做好了准备，刘刚的手臂稍稍用力，便已经是将白凝紫的身子按落了下去，巨大在水中进入了白凝紫的身体当中。
感受着巨大在水中进入了自己 身体，白凝紫的身颤抖了一下，然后她的身子就趴伏在了刘刚的身上，她闭上了眼睛，小嘴凑到刘刚的耳朵边上，轻声说道：“老公，求求你，给我吧，我想要。”
刘刚听到白凝紫这么软语相求，不禁被勾起来了更大的欲念，他的身子一动，巨大在白凝紫的身体里面展开了激烈的冲刺。
这是在水里，刘刚的速度似乎因为水的浮力而没有平时快，但是在水中别有一种感觉，因此两个人在水中做的很是舒服。
白凝紫这时候的娇吟声更是令人感觉娇媚异常，这让刘刚的动作更快，更加狂劲了起来。
白凝紫的娇躯不断的颤抖，她这时候已经是高潮了有三四回了，身子不断的颤抖，在刘刚的怀里战栗着，她闭着眼睛，享受着这种来自于刘刚巨大的幸福感，这让她太陶醉了。
终于是在三十多分钟之后，刘刚在白凝紫的身体里面爆射了出来，而白凝紫也同样，她花心处爆射出来了一股体液，与刘刚的体液融合在了一处。

第851章 等待升迁
白凝紫被刘刚再次压在身子下面，她的小脸红了起来，不过她并没有反抗，反而是小手伸出来，将刘刚身上的衣服都脱了下来，而且小手一把就摸上了刘刚的巨大，并且用小手不断的套弄了起来。
刘刚被白凝紫握住了巨大，而且不断的套弄，不禁身子一震，然后他深吸口气，大嘴一张就吻住了白凝紫的小嘴，而他的另外一只手则是握住了白凝紫的一个大奶子，用力的揉捏了起来。
白凝紫这时候嘴里面已经发出了娇吟的声音，这让刘刚心头更是有着一份激动。
虽然白凝紫的小嘴正跟刘刚激吻，不过在空隙当中，那种娇吟在刘刚的耳边环绕，令得他心中的欲火更灼，另外的大手这时候也已经放到了白凝紫的下身去了。
两个人互相的索取着，互相慰借着对方，在十多分钟之后，刘刚的巨大进入了白凝紫的小洞洞，每次都刺到花心的地方， 令得白凝紫再一次陷入了极度的高潮亢奋中。
这一夜注定是不眠之夜，刘刚与白凝紫的缠绵持续了有三个多小时，两个人做了三四次，而白凝紫高潮可是达到了二三十次，这让白凝紫最后终于是一点儿力气没有的趴在了刘刚的身上，沉沉的睡了过去。
而刘刚虽然说不算太累，但是因为今天做的次数也不算少，故此很快也沉沉入睡了。
第二天早上起来的时候，刘刚发现，自己的巨大竟然是放在白凝紫的身子里面睡着的，这让他不禁想起来了嫂子，心底一阵暖流流动不已，想着要回家了，虽然眷恋着眼前的这个小美人，可家终究是家，一定是要回去的，而白凝紫暂时留在市里面，刘刚决定将来一定要让自己的女人们都在自己的身边。
两个人起身之后，吃了一些东西，白凝紫送着刘刚来到了汽车站。
“行了，我走了，回去等着升迁，你在市里面也好好的，我估计再有一两个月就去省里面了，如果真能在省里面站住脚，到时候就把你想办法也调过去。”
刘刚笑着挥手说道。
白凝紫笑着点点头，她现在还不太相信，刘刚真的能够在省里面站稳脚跟，而即便是真的站稳了，那么真的能够将自己带过去么？
但，她刚才却是跟刘刚说了，让他回去仔细想想开发商业这一个好的途径，即便是自己不做，也让一些自己信得过的人做，到时候说不定能够帮上大忙。
刘刚这时候坐上了往回走的客车，来到时候他是做客车来的，回去的时候，又一次坐了客车，这不禁令得他想起来，刚来党校报道的时候，车上遇到的那些人，当真是有些好笑。
刘刚回去的一路上倒是没有遇到什么事情，很是安稳的回到了县里面。
下了客车，刘刚想着要回单位看看，毕竟离开了这么久，虽然上次回去看了一眼，但并没有什么实质性的事情，但现在既然是回来了，总也得回去转一圈才是。
不过，刘刚的想法却是没实现，因为他刚下车，天空上就下来了瓢泼大雨。
大雨点子啪啪的落了下来，打的刘刚眼睛都有点儿睁不开了，他心里一阵的无语，这还真是有些无奈了，本来天好好的，可咋就忽然下起来大雨了。
有些无奈的向着一旁的客车站跑过去，希望在车站躲躲雨，但就在这个时候，忽然他听到一个女人的声音喊道：“刘刚，这边来。”
女声很是清脆，听到刘刚的耳朵里面很是熟悉，他愣了一下，然后循着声音看了过去。
见那喊话的人竟然是一个身材苗条的女郎，仔细看了看，竟然是苏婵。
“我去，你这丫头咋来了？”刘刚愣了一下之后，立刻就跑了过去。
“我来接你呗，我听冯主任说你今天回来，所以一大早就在这里等你了。”苏婵笑着说道，而后让刘刚上了车子，这才发动了车。
“走，去单位看看。”刘刚坐在副驾驶的位置上拍打着身上的衣服说道。
“别去单位了，你看你身上的衣服，都湿了，还是先回家吧，单位那边没啥事情，王主任处理的很好，她告诉我说，你如果回来，先让你回家休息，单位的事情她帮你盯着，另外你都要升迁了，这里也已经是不适合你了，所以她说让你好好休息。”
苏婵说着，眼眸当中却尽是一股子的暧昧样子。
听了苏婵的话，立刻就知道，王主任可是对自己一片热心，他没有办法自己来接，所以在苏婵要来的时候，她嘱咐了苏婵，让自己回去休息。
点点头，刘刚当然是觉得身上很不舒服，还是回家换一身衣服的好，因此也就同意了苏婵的意见，直接让苏婵把自己送到了家里面。
来到家门口，刘刚让苏婵跟自己一起进去，苏婵却是说什么也没进去，她告诉刘刚她还有事情，因此很快的就走了。
看着苏婵离开，刘刚心里有些不是滋味，毕竟苏婵其实帮了自己不小的忙，不用说别的，自己身上修炼的“大明欢喜禅”便是苏婵传授给自己的，而这个女孩子到底是什么身份，到现在他也不知道，而且最关键的是，刘刚对于苏婵也是有着一份想要把他给拿下的想法。
然而，现在实现不了，这是刘刚很是懊恼的事情。
无奈的摇摇头，然后推开了家里面的大门，走了进去之后，刘刚感受到了家的温暖。
因为早就知道刘刚今天回来，因此嫂子与其他女孩子都在家里面等着他的回归了。
“我去，人这么齐啊？看来我回来，你们还真是高兴。”刘刚笑着说道。
“呸，不要脸，谁说我们是因为你才在家里呆着的了。”这时候王大丫跳了起来，叉着腰对刘刚说道。
刘刚笑了笑，走了过来，笑着问道：“哦？是么？本来我还想着，要跟你们一起翻云覆雨一场呢，既然你这么说，那就算了。”

第852章 脱吧
听了刘刚的话，所有女孩子的目光都落到了王大丫的身上，看她们的眼光，那意思很明显，都在责怪王大丫不应该那么说，这么一来，反倒是让刘刚不碰他们了。
王大丫见惹了众怒，不禁笑嘻嘻的一笑，走过来，拉住了刘刚的胳膊，说道：“我就是说说笑话，你还当真了，走，我们这就去比划比划。”
听到王大丫的话，刘刚笑了，他知道，王大丫不敢惹众怒，一旦真要是惹众怒了，这帮丫头可是不饶人的，那王大丫可就没有好果子吃了。
笑嘻嘻的用大手摸了一把王大丫的胸前，啧啧的说道：“还成，挺大的，没小下去，来吧，脱了，俺俩就在这玩玩。”
听了刘刚的话，王大丫不禁一愣，然后满脸通红，用小手打在刘刚的身上，娇嗔说道：“你这人就是没有说正经的，这里怎么行？”
众女听到刘刚的话，不禁也笑了起来，本来嘛，当着这么多人，如果说弄也就弄了，可这么一说，谁会好意思当真脱了衣服就地开始啊？
刘刚当然也知道，女人们是不会那样的，他这么说也不过是让王大丫难堪一下，看着他尴尬的样子很好玩，这时候见王大丫很是害羞，好像是都要钻到自己怀里面去了，因此他笑了笑，说道：“行了行了，都别笑了，我饿了，等吃饱了再说，不然我也没有力气不是？”
众女笑着点头，然后纷纷把刘刚围住，问这问那的，而嫂子带着沈小爱去厨房弄了饭菜，然后把饭菜都端上来，大家围着桌子很快就把饭给吃了。
这顿饭吃的很是开心，女孩子们听说刘刚要升迁了，而且又听说刘刚过阵子就要去省城了，他们更是高兴。
不过，知道内情的人心里自然也有着一份隐忧。
刘刚要去订婚，那也就是说，他会娶的人不是他们这里的任何人，那样的话，他们的名分在哪里。
当然了，这里有很多人不要什么名分，但是不要归不要，可心里也一定是非常不舒服。
饭吃完了，一家人都坐在沙发，一边上看电视一边吃着水果。
刘刚这时候身边坐的是沈小爱，她将手里的一块苹果放在刘刚的嘴里，说道：“你说你，一走这么多天，也没有个动静，前天回来转了一圈，然后又走了，让我们这些人真是担心的很。”
“有什么好担心的，我这不是好好的么，再说了，不就是去学习了么，怕什么。”
刘刚笑着，已经是躺了下去，自己的脑袋放在了沈小爱的大腿上，而两条腿却是搭在了赵婷婷的腿上，看样子他还真是悠闲的很。
“听你刚才说话的意思，你打算做买卖？”这时候王大丫瞪着刘刚，一字一顿的问道。
“做买卖怎么了？”刘刚看着王大丫，饶有兴趣的看着，不过他的大手这时候却是悄无声息的摸到了沈小爱的睡裤里面去了。
沈小爱本来还是聚精会神的听着刘刚他们说话，可这时候刘刚的大手摸到了自己的裤子里面去，她不禁身子一阵僵硬，不过这时候刘刚的另外一只手却是举起来，就那么自然的摸进了他的衣服里面去。
双管齐下，这让沈小爱有些无语，不过她并没有抗拒，反而是觉得心中暗暗高兴，身子向着沙发靠了靠，让刘刚摸的更顺手一些。
“没啥，我觉得做买卖好，可是你要做啥买卖呢？”王大丫问道。
刘刚知道，王大丫打从小时候就对做买卖挺有兴趣的，尤其是她上学之后，曾经想过，如果有资本，想要自己做买卖啥的。
可是，这么久多年过去了，这个梦想也一直没有实现，一直到了现在，而现在既然是有了刘刚的这话儿，她自然是有了兴趣。
“那啥，其实我做买卖，也是为自己以后仕途上的事情铺路，如果你们有兴趣，都帮帮我的忙，反正我也不能用我自己的名字去做买卖，所以用你们的名字，这样更好。”
刘刚笑着舒展了一下身子，不过他的大手这时候却是已经摸到了沈小爱的小洞洞边缘，手指勾动了一下小热裤，然后手指头便已经是放到了小洞洞的边缘，用手不断揉捏起了那处最敏感的小肉肉。
而另外的一只手，却是顺手向后，握住了沈小爱的大奶子，用手不断的揉捏。
“要是那样，那感情好了，如果你放心让我弄，我就弄，反正不会的我去学。”
王大丫挺起了胸脯子，一脸的兴奋样子，她现在可是有些兴奋了。
其他的人对于做买卖并不算太感兴趣，不过做买卖能挣钱，这点大家都知道，因此也都有了一些高兴的感觉。
“行，那就让你比划比划，反正你喜欢做，而且总也不能天天在家无所事事，这样也算是给你们找了个营生。”
刘刚说着，而且这时候他的大脚却是顺势放到了赵婷婷的睡衣里面去了，而且大脚丫子直接就放在了赵婷婷的大奶子上，脚趾头不断的动着，揉捏起了赵婷婷的大奶子。
刘刚这上下齐来，相当的不老实，弄的两个女孩子身子都开始颤抖了起来。
刘刚现在“大明欢喜禅”有了一定小成，他的手脚动处，竟然是都有着一股股的情欲力量传递出去，虽然说现在不过是在两个女人身上碰触揉捏，但是却仍他们的身体感受到了极大的刺激。
即便是赵婷婷，仅仅是被刘刚的大脚丫子弄上了奶子，她也觉得身体里面好像是有不少的小虫在动，然后她全身都开始燥热了起来。
“这可是你说的，那我就等着你安排了，不过你打算做啥买卖，是不是也得跟我说一声呢？”
王大丫这时候可是兴奋的很，甚至于把要跟刘刚做那事儿都抛到了九霄云外。
“还没想好，不过有了一点儿意向，或许是做房地产吧。”
刘刚一边说，他的大手与大脚丫子动的更厉害，令得前后两个女孩子都开始躁动了起来，而且最里面竟然是都有了一丝的娇吟声。
“成了，不说这事儿了，我们这回两个两个的来吧。”刘刚说着，已经起身，一把搂住了两个女孩子，向着屋子里面走去了。

第853章 彻底爽翻
两个女孩子被刘刚拉到了屋子里面，她们现在脸蛋儿红红的，因为她们看到了那些女孩子们看她们的眼神，那可是嫉妒的眼神，毕竟他们是刘刚回来之后第一个要宠幸的，他们自然是有些嫉妒了。
刘刚这时候可不管那些，一进屋子，立刻把屋子的门给关上了，然后一把就抱住了沈小爱，笑嘻嘻的对一旁的赵婷婷说道：“来吧，我们一起来。”
两个女孩子被刘刚的举动弄的有些尴尬，不过他们又不是第一次跟刘刚一起做了，因此虽然有些尴尬，但是并没有太多的顾虑，很快的三个人身上的衣服都脱了个干净，而后刘刚这时候就站在了两个女孩子的中间。
“躺下吧，站着干啥？”
沈小爱推了一把刘刚，然后将刘刚给按着躺了下去，而后她笑着向着赵婷婷一摆手，两个人很是有默契的在刘刚的小腹处一个在上，一个却是躺在了刘刚的两条腿下面。
在上面的沈小爱很麻利的将刘刚的巨大拨弄了一下，见它很是坚挺，不禁笑了起来，用小手抚弄了一下，然后套弄了几下，问刘刚说道：“怎么样？你是因为我这样的，还是因为婷婷这样的呢？”
“哪样哪样？看到你们任何一个人我都会这样。”
刘刚说着，身子向上挺了挺，让赵婷婷躺在自己的两条腿之下更舒服了一些，然后赵婷婷这时候的小手也已经是抚弄上了刘刚的蛋蛋。
刘刚的巨大与蛋蛋这时候被两个女孩子分别握在手里，他觉得很是舒服，而这时候，沈小爱已经是把小嘴凑了上去，轻轻舔弄起了刘刚的巨大。
而沈小爱这时候也是伸出了小香舌舔弄着刘刚的的巨大，这让刘刚感受到了比刚才还要舒服的感觉。
刘刚的身子轻轻颤抖了两下，感受着身子下面的刺激，他的大手这时候分开两边，在两个女孩子的身上开始摸索了起来。
右手摸着沈小爱的大奶子，而左手却是摸向了赵婷婷下面的小洞洞，大手不断的抚弄了起来。
“嗯，哦。”赵婷婷轻轻的哼出了声音，她娇躯扭动了两下，她觉得自己的下面水水更多了，已经是流淌了出来。
“这么多水水，还真是好。 ”刘刚大手一边抚弄着那个最敏感的地带，一边用一根手指头轻轻的向着里面捅了捅，这让赵婷婷的身子更是扭动的厉害了。
而这时候的沈小爱却是已经把刘刚的巨大含入了嘴里，开始用自己的小嘴开始套弄起了刘刚的巨大，一边套弄，嘴里一边发出了含糊不清的娇吟声。
刘刚感觉到自己的巨大被沈小爱小嘴不断套弄，而且蛋蛋这时候也被赵婷婷的小嘴给弄到了嘴里，不断用她的小嘴来回的吞吐，弄的他很是爽，身子也开始了颤抖不已。
刘刚大手这时候动的更厉害了，他的大手在沈小爱的大奶子上不断的揉捏，一把把的捏着，并且食指更是在小葡萄粒上来回的划动，弄的沈小爱身子也开始扭动了，并且她小嘴里面的娇吟声更大了几分。
“来，让我跟你们好好玩玩。”
刘刚说着，已经是起身，一把将沈小爱给放倒在了床上，然后大手直接摸上了她的大奶子，而后他的巨大也顶在了沈小爱的小洞洞的洞口。
沈小爱的身子扭动了两下，其实她早就想要了，这时候她下面的水水并不比赵婷婷的少，她娇吟着说道：“给我吧，来吧，我等着呢。”
而这时候的赵婷婷却是爬了过来，趴在了赵婷婷的身上，用自己的小嘴去舔弄沈小爱的大奶子，一边舔弄，一边说道：“来吧，弄她吧，我也想看看。”
刘刚笑了一下，然后腰身一用力，巨大便长驱直入的进入了沈小爱的小洞洞里面去了。
沈小爱嘴里发出了一声娇吟，这声娇吟令得屋子里面的人都愣了一下，然后刘刚的身子变得快了起来，一下下的冲击，弄的沈小爱的身子不断的动荡。
而沈小爱的娇吟声，令得在客厅里面的那些女人们也都有些无语了，看来大战开始了，而他们听到了沈小爱的娇吟声，他们的下面似乎也有了一些变化。
外面的女人们尚且如此，屋子里面的赵婷婷当然是更加有些忍耐不住了，他的小手这时候不自觉的摸到了自己的下面，然后他的另外一只小手却是摸向了刘刚的下身的蛋蛋，小手捂握住了蛋蛋，然后跟随刘刚的速度一下下的动着。
而且这时候赵婷婷因为自己抚弄自己，因此也发出了娇吟声，一时间屋子里面竟然是传来了两个女人的娇吟声，这让刘刚的亢奋点更高了。
刘刚的巨大在沈小爱的身体里面大约快速征伐了有三十多分钟，每一次的冲击都撞击在了花心处，弄的沈小爱从一开始就在娇吟，一直到了最后，他的娇吟声一直没有听过，尤其是在最后，刘刚最后一次的冲击，巨大在沈小爱的身体里面爆射了出来，而且沈小爱也再次达到了三十多分钟的最后一次高潮，她嘴里不禁发出了一声亢长的娇吟声。
然后两个人就这么搂抱在了一起，似乎是要融合在一处一般。
刘刚的精华这时候尽数都喷洒在了沈小爱的花心上，而沈小爱体内的体液也喷射了出来，与刘刚的精华融为一体。
“来嘛，我也要，我要，刘刚，给我好么？求求你了。”
这时候的赵婷婷，小手不断在自己的下面摆弄着，她已经是有些迫不及待了，她觉得自己现在很需要一些东西给自己一些抚慰，她太需要那个巨大了。
刘刚听到了赵婷婷的话，他转头看了看赵婷婷，巨大在沈小爱的身体里面动了两下，令得沈小爱的身子痉挛了两下，而后刘刚将自己的巨大抽了出来，之后让赵婷婷过来，将身子背转了过去，刘刚的巨大就这么陡然之间在背后进入了赵婷婷的身体当中。

第854章 处级干部
赵婷婷感觉到刘刚的巨大进入了自己的身体，而且一下子就顶到了自己的花心，她不禁也发出了一声跟沈小爱一样的娇吟，她没想到，刘刚现在比之从前还要厉害，竟然是一下子就顶到了自己的花心，而且这一次顶的还是那么彻底，令得自己浑身上下都颤抖了起来。
两只小手紧紧抓住了床单，这时候她觉得自己的身子几乎是只有一种感觉，那就是想要跟刘刚好好的做一次。
而这时候，刘刚的腰身开始动弹了，而且每动一下，巨大都会顶在赵婷婷的花心处，令得赵婷婷的身子不断的颤抖，她能够从这种冲击中，感受到自己的身体最需要的那种感觉来袭了，而后在刘刚冲锋了十来下的时候，便一下子高潮了。
刘刚这时候巨大顶住了沈小爱的花心，感觉她已经高潮了，不禁笑了笑，然后大手从沈小爱的身后绕道了她的身前，握住了她的两个大奶子，用力的揉捏了起来，每揉捏一下，都令得沈小爱的身子颤抖不已。
刘刚的身子动的更快了，一下下的冲击着，令得沈小爱的身躯在刘刚的动作中一下下有频率的配合着他的冲击，而后把自己送上了最激爽的高峰。
刘刚的冲击，令得赵婷婷的娇吟声一浪高过一浪，厅堂里面的人都听到了，她们刚才在沈小爱娇吟的时候，已经是有些把持不住了，这时候听到赵婷婷的声音，她们更是有些守不住自己了，身子里面的那股子劲儿也冒了出来，而且下身可是都几乎都有了很大的反应。
就连现在刚从厨房里面出来的嫂子，此刻也是脸色红红的，她看了看女孩子们，笑了一下，说道：“行了，别都憋着了，这样，我来分派，一会儿我跟大丫先进去，然后你们剩下的人分成几组。”
嫂子倒是有领导能力，很快就分成了几组，然后他笑了笑，一拉王大丫，在他耳边说道：“行了，去门口等着吧，估计等半个多小时差不多了。”
外面女人们这样的情况刘刚并不知道，他现在奋力的冲杀，巨大在赵婷婷的身体里面横冲直撞，每一次都顶在了赵婷婷的花心处，令得赵婷婷的身子颤抖不已，已经是高潮了有五六次了，她现在身子被刘刚弄的无比的舒爽，她心里对于刘刚的爱念更是深了几分。
终于，在四十多分钟之后，刘刚的巨大在赵婷婷的身体里面终于是爆射了出来，而赵婷婷这时候也最后一遍高潮了，两个人的身子这时候都在颤抖，而赵婷婷的双手握住了床单，她能够感受到，这时候刘刚的冲击与高潮，已经是与他完全融合了。
赵婷婷没有了娇吟声，两个人这时候都喘着气，刘刚的巨大在赵婷婷的身体里面动了动，而后好像是又有复苏的情况，就在这个时候，房门被嫂子给推开了，她笑嘻嘻的带着王大丫走了进来，看着刘刚与赵婷婷两个人的样子，嫂子笑起来了，说道：“咋样？舒服了吧？”
此刻躺在床上，已经缓过来的沈小爱，看着嫂子他们进来，不禁笑了起来，说道：“嫂子，你们是来凑热闹，换班的是不？”
嫂子看了看缓过来的沈小爱，笑着说道：“是呗，你们都爽过了，总也得让我们大家都得点儿甘露不是？”
“嗯嗯，是的，嫂子说的对，不过可有一点，等大循环完毕，我们可是得继续，不能让他闲着。”沈小爱用手指了指刘刚，一脸的坏笑。
嫂子听了这话，连连点头，她自然是没有意见，反正刘刚体格好，能者多劳嘛，谁让他弄了这么多后宫了，他不累怎么成？
刘刚这时候听到了沈小爱的话，不禁皱了一下眉头，又看看嫂子，一脸的无奈，他心里明白，这帮女人可是在惩罚自己，不过想想，做这事儿也是自己最大的爱好之一，那么做就做呗，这么爽的事情，怎么可能不做呢？
沈小爱跟赵婷婷很快就出去了，不过他们出去之后，嫂子跟王大丫可就一起扑了上来……
这一夜注定是不眠的了，屋子里面这么多女人，刘刚可是每个人都要伺候两三遍的，也正因此，在这样的战斗中，刘刚不单单是有了力气，也有了更多的经验，并且他的“大明欢喜禅”在这个时候也越发的成熟圆滑了很多。
刘刚是在后半夜三点多才睡的，他躺下来之后，一觉就睡到了第二天早上九点多，本来他是不能醒的，可是一阵急促的电话铃声把他给弄醒了。
醒过来的刘刚，他拿过了电话，看了一眼电话号码，不禁愣了愣，因为电话是李显棠的电话。
李显棠可是县委书记，他竟然是给自己打电话，这情况可是有些不寻常了。
“喂，你好李书记。”刘刚在电话里面这样说道。
“你好小刘同志。”李书记在电话里面说道。
“领导有什么指示请说。”刘刚笑着对着电话说道。
“小刘啊，你回来的消息我得到了，你这一次可算是给我们县争光了，也正因此，我们县里面与市里面的领导们都有了新的安排，你的政绩很不错，所以破格给你提升级别，并且安排你了更重要的工作。”
李显棠在电话那边说道，语气很是高兴，任谁都能够听出来，他现在是为刘刚开心高兴。
“啥？给我提了级别？”刘刚一听这话，不禁很是激动，身子动了动，就想要爬起来。
可这时候，刘刚一动，却是不想他的巨大这时候好像是被什么东西给夹住了，竟然是动不了，这时候他才发现，自己的巨大竟然是还留在一旁的沈小爱的身体里面。
原来，昨天晚上最后一个跟刘刚做的是她，并且最后意犹未尽的沈小爱，竟然是睡着了，也让刘刚的巨大留在了她的身体里面。
而这时候，刘刚一动，巨大竟然是又有了膨胀的趋势，并且坚挺了起来，在沈小爱的身体里面变得异常坚硬，而这样一来，沈小爱也醒了过来。

第855章 再见香秀
醒过来的沈小爱，这时候感受到刘刚的巨大已经坚挺了，他见刘刚在打电话，而且口口声声的说是县委书记，她脸上不禁泛起了一丝的坏笑，然后她将刘刚推的躺了下去，然后就在刘刚的身子坐了下来，并且身子一上一下的开始动转了起来。
刘刚这时候没有办法阻止，他唯有苦笑，这丫头，看起来真是还没过瘾，昨天晚上跟自己做了那么多次，竟然现在还没有够。
这边跟李显棠打着电话，那边沈小爱的身子疯狂的在刘刚的身子上动着，不断的发出低沉的娇吟，虽然说这声音李显棠听不到，但是刘刚还是很害怕自己的巨大会带给自己与沈小爱刺激过大，最后让李显棠听出来，因此他很快的说道：“那啥，李书记，我是不是应该立刻去县政府一趟呢？”
“来吧，去组织部，找周香秀，她就会告诉你一切的，关于你的工作问题，我们也研究过了，觉得你在计生委的确是不合适，这样吧，你先去招商办历练一下，冯主任现在已经是调任了，去了财政局当代理局长，而你又是招商办的副主任，所以你去直接顶上他的位置就行了。”
李显棠在电话里面这样说道。
听到了李显棠的话，刘刚的心里一下子好像是炸开花了一般，因为去招商办工作，那可是相当好的一件事情了，不用说别的，那可是有权利的地方，虽然说刘刚不贪钱，但是他知道，在那个地方捞政绩可是相当的容易了。
答应了一声，刘刚立刻挂断了电话，因为他发现这时候的沈小爱动转的更厉害了，弄的他现在都有种把持不定的感觉，若是再不挂断电话，恐怕是自己也要把持不住了。
跟李显棠道谢之后，挂断了电话，刘刚一把就将沈小爱给压在了身子下面，然后巨大这时候更加深入的刺进了沈小爱的身体，然后每一下都刺到花心，令得沈小爱不断的娇吟了起来。
沈小爱的娇吟一声连一声，似乎是没有尽头一般，而刘刚的巨大疯狂的疾刺着，每一下都刺到了花心，令得沈小爱高潮一次次连续而来，最后在五十分钟之后，刘刚终于爆射，极多的精华从刘刚的身体里面爆射出去，冲击在了也同样达到高潮的沈小爱的花心上。
两个人这时候互相拥抱着，良久之后，刘刚起身，说道：“我得出去了，你自己在家好哈呆着，嫂子他们如果起来了，你们吃饭啥的我不管，不过晚上，我合计要带你们去吃东西，因为我今天高升了。”
说完这些话，也不等沈小爱再说啥，已经是穿好了衣服，然后直接出门打车去了县政府大楼。
来到县政府大楼之后，刘刚直接去了县委组织部。
这里他其实来过一次，一想到上次跟周香秀有过的那一段，刘刚的心里便有种激动的感觉，因为不管咋说，周香秀是自己的女人了，而且嘛，周香秀竟然会还是个处女，这事情还真是让他意想不到。
想到这里，刘刚不禁皱了皱眉头，因为周香秀竟然是没有真的去报警，也没有过后找过自己，这女人也真够厉害的，竟然是能忍得住不报警，而且还能够不找自己理论，不知道她心里到底是咋想的。
刘刚心里想着，已经是一步步走向了周香秀的办公室。
心里虽然这么想着，可脚步仍然是走到了周香秀的办公室门口，他用力推了一下办公室的门，办公室竟然是锁着的，他说不禁有些奇怪，因此用力的敲了两下。
“进来，”屋子里面传来了周香秀的声音。
“门锁着呢，咋进去。”，刘刚在门外大声说道。
周香秀停顿了一下，然后很快便传来了脚步声，然后门便被打开了。
门被打开，刘刚便很快看到了门里面的周香秀。
周香秀倒是知道今天刘刚要来报道，毕竟刘刚现在提干了，而且换了工作单位，这事儿必须要经过他们组织部的。
可是，他等了一阵子，刘刚一直没来，她本以为刘刚今天不回来了，可不想，竟然是来了，而且自己刚才进屋的时候，门被她给锁上了，这时候打开门，见是刘刚，不禁一愣，心中不禁有气，哼了一声便转身向着屋里面走去了。
见周香秀不理自己，刘刚不禁笑了笑，然后便走了进去，然后回手把办公室的门给关闭了，这才笑着对周香秀说道：“我们又见面了，还真是块啊。”
周香秀扫了刘刚一眼，哼了一声，用手一指沙发，说道：“老老实实的给我坐着，我们谈两句话。”
刘刚答应了一声，然后便坐到了沙发上。
“有啥话，您就说吧，我可是洗耳恭听，哦对了，你咋没报警呢？”刘刚这时候故意的调侃了起来。
“刘刚，我警告你，上次的事情，我不是不想报警，是我自己也觉得有些下不来台，因此我暂时不报警，你放心，如果你敢继续对我做什么，我一定会报警的。”
周香秀一脸的愤怒，说道。
刘刚听了这话，不禁一笑，然后点点头，说道：“成啊，反正不管咋说，你没报警，我都是要感谢你的，不过话再说回来了，我其实一直心里想着你的。”
“你想我？你哪里想过我了？”
周香秀这么说，其实不过是心里一时感触，她被刘刚那啥了，自然是心里有着一股子的气愤，但没有报警，其实也是她想了好几次的事情，但她没有那么做，其实他心里还有点儿不是滋味的，因为他知道昨天刘刚是昨天回来的，他竟然是没有来看自己，这让他心里很是有些失落。
而这时候，刘刚那么一说，他立刻脑子里面出现了这么一句话，因此说了出来，而这么一说出来，立刻他自己就觉得有些不妥了。
听到了周香秀的这话，刘刚不禁心里一乐，说道：“那啥，我哪里都想了啊，尤其是那个地方更想。”

第856章 大起来了
“你，你别胡说，要不然我可是不客气了。 ”周香秀一阵怒意袭上心头，刘刚竟然是用话挑逗自己，这小子真是吃了熊心豹子胆了吧？
上次在办公室对自己那样，现在竟然还敢这样对自己说话。
“我没胡说，我是说的真的，要不然你看看，我这里都起来了。”刘刚说着，用手一指自己的裤裆，那里果然是已经大大的支起来了帐篷。
看到刘刚的那里，周香秀不禁想到那天，两个人在沙发上的风光，那时候自己还真是有些享受的感觉，这几天以来，自己可还真是有些想象过，那种感觉是这一生当中，从来没有领略过的感受，那感觉，真是有些欲罢不能。
心里这么一想，脸上不禁红了起来，她感觉到了自己的失态，她轻咳一声，怒道：“刘刚，我警告你，你要是再这样，我可是要报警抓你了。”
“你舍得么？我估摸着你是舍不得的，这样吧，我们再来一次怎么样？”刘刚说着，已经是站起了身子，一脸的坏笑的走向了周香秀。
见到刘刚的样子，周香秀知道，刘刚现在一定是游又动了坏心思，因此她哼了一声，立刻从自己的抽屉里面拿出来了一个带点的警棍，向着刘刚一比划，说道：“你，你不怕就过来。”
“哦？这么犀利的防狼武器都预备了啊？我还真是没想到，你竟然是有这种头脑。”
刘刚笑着说道，不过他一边说的时候，脚步却是没有停留，竟然是一步步的走了过去，大手上下动着，说道：“其实，我不想用强，不过你每次都这么的让我觉得，我必须要征服你，而且用强的刺激很大，很好玩，既然你喜欢这调调，我们就来吧。”
刘刚说着，已经是走了过去，他这时候已经是来到了周香秀的身旁。
周香秀见刘刚走了过来，不禁大惊，用力的将手里面的电棍向着刘刚捅了过去。
这个电棍的电伏并不高，没有达到220，但是可有一点，如果真是被弄到身上去，绝对是会被电的摔倒的，因此这时候周香秀用这个电棍向着刘刚捅了过来，希望能够将刘刚给弄的摔倒，让他得一个教训。
然而，她这样的女孩子，怎么可能是刘刚的对手呢？
别说是这么一个家伙，就算是她手里拿着的是一把枪，刘刚其实现在也不算太怕，就算是子弹真的能够伤得了他，恐怕也未必能够要的了他的命。
更何况是这么一个电棍而已，因此很快的，刘刚的大手已经是伸了过来，让过了电棍的头部，一把就把周香秀的手腕子抓住了，他笑了一声，说道：“你拿这东西有用么？”
嘴里说着，已经是把将周香秀的手臂给扭的跟上次一样，背到了身后去了，而且另外的一只手，强行在周香秀的手里面把那个电棍抢了下来，并且关闭了开关。
周香秀被刘刚给抓住了，她觉得自己的手臂跟上次一样，被刘刚给擒住，她不禁大怒，想要用脚踩一脚刘刚，但是很可惜，她这一次是坐着，更是踩不到了。
不过，刘刚这时候却是没有放过她，而是大手向着周香秀的胸前的大奶子摸了过去，他一把摸进了周香秀的衣服里面去，握住了一个大奶子，用力的揉捏了两下，他笑着说道：“不错，手感依旧是那么好，得了，今天我就再跟你好好玩玩吧。”
嘴里说着，另外的一只手则是已经把周香秀的罩罩在衣服里面解开了，而且这时候刘刚开始给周香秀脱衣服了。
周香秀想要反抗，但是她没有刘刚有力气，自然是无从防抗，因此很快，她上身的衣服便全部刘刚给脱了个干净，大奶子暴露在了刘刚的眼前，这让刘刚很是兴奋，他用手不断的抚弄，而且他说道：“你要知道，现在是在办公室里面，你要是想让外面的人听到，你随便叫，不过你可弄明白一点，你喊完之后，如果他们发现我们啥也没有，他们一定是以为你是神经病，而且你要知道，你自己的名节也很重要哦。”
刘刚这可不是吓唬对方，因为刘刚有那个把握，凭着自己的功夫，在有人来的时候，他给周香秀穿衣服可是绝对不会超过两分钟的。
而这个时候，刘刚的大手已经是摸向了周香秀的下身。
“不，不要啊。”
周香秀这时候终于是害怕了，虽然说跟刘刚做过，可是毕竟这是被强迫做的，这一次刘刚还要强迫自己，她本来是打算要跟刘刚拼了的，但是现在她才发现，自己竟然是丝毫的反抗力量都没有。
周香秀的裤子很快就被刘刚都给脱掉了，而这时候的刘刚把周香秀放在了沙发上，跟上次一样，刘刚看着周香秀，笑着说道：“怎么样？这一次我们怎么玩？”
周香秀将脸转向了一旁，她现在也知道，自己根本就斗不过眼前的年轻人，而且自己的身体，不知道为什么，竟然是有些微微的颤抖，竟然是有种很想要配合刘刚的感觉，尤其是刚才刘刚给自己脱衣服的时候，她有种奇怪的感觉，自己好像是很配合他似的。
“你，求求你，不要这样，你提什么条件我都答应，而且你还没有锁门，我们这样被人看到了，对你跟我都不好。”周香秀对刘刚这样说道。
“门呢，我早就锁上了，而窗户么？”
我现在就去拉上，不过你可是要知道，你现在可是完全精赤的，你要是想就这么跑出去，我也不拦着你，但是你想想后果。
刘刚说着，已经是拿着周香秀的衣服来到窗台旁，将屋子里面的窗帘给拉上了。
周香秀自然是知道刘刚的话没错，她这时候心里有些乱，他不知道应该怎么做，尤其是面对刘刚，他有种不知所措的感觉，到底似乎顺从他，还是跟他抗争到底呢。
而这时候，刘刚却是走了回来，他看着周香秀沉思的样子，他这时候也已经是将自己的衣服裤子都脱了，并且把巨大就那么明目张胆的放在了周香秀的小嘴旁，说道：“来，让它跟你亲近下。”

第857章 不是强迫
周香秀看着刘刚的巨大，她真的是很不想碰那个东西，但不知道为什么，心里却又隐隐觉得，那东西是个宝贝，能够让自己全身舒泰，让自己享受到从来没有享受过的那种刺激与感觉。
见到周香秀一动不动，眼珠子一直盯着自己的巨大，刘刚不禁也觉得有些好笑，他用自己的巨大在周香秀的嘴唇上碰了一下，说道：“看啥？又不是没见过，赶紧的吧。”
周香秀被刘刚的巨大碰到了自己的嘴，不禁一愣，然后头立刻想要扭转过去，却是不想刘刚早就想到了她会这样，因此一把抓住了他的头发，将她的小嘴对准了自己的巨大就那么顶了过去。
“不，我不。”
周香秀从自己的牙齿里面挤出来了几个字，但她却想不到，她的小嘴不过是张开了一点点的缝隙，刘刚的巨大便那么一下子顶了进来。
刘刚的巨大可是坚硬的很，一下子就顶进了周香秀的小嘴里面去，而且顶的是那么的快，而且让周香秀连丝毫的防备都没有。
巨大就这么进入了周香秀的小嘴，巨大的味道令得周香秀一阵窒息，那个味道不是难闻，而是周香秀在没有防备之下，巨大的那种冲击以及上面那种带有着一点咸味的味道让她有些不习惯。
但，这时候刘刚却是不管那些，巨大一进入周香秀的嘴里面便不再停留，立刻腰身一挺便开始了大幅度的冲刺。
周香秀可是没想到，刘刚就这么开始了他的冲刺，而且冲刺的很是猛烈，周香秀感觉巨大在自己的嘴里不断的进进出出，并且在来回抽送中，每一次都几乎是顶到了自己的嗓子眼，弄的自己眼泪几乎都要冒出来了。
“嗯嗯，不错，小嘴挺紧的，我喜欢。”
刘刚一边说着，一边用力的冲刺着，感受着巨大上带来的一股股的刺激，而且这时候，他的大手抓住了周香秀的头发，令周香秀想要扭转头颅都不能够。
周香秀这时候已经是流淌下来了眼泪，不是委屈，而是被顶到嗓子眼，弄的她有些窒息的感觉，不过经过了几十次的冲击之后，她也就渐渐熟悉的那种 感觉，熟悉了巨大的节奏，慢慢的感觉巨大在自己的嘴里其实有着另外的一种感觉。
巨大在她的小嘴里面有着一种很是冲击，坚挺，另外饱满的感觉，而这时候她发觉，自己的下面竟然是有了很大的反应，好像是有些热热的，潮潮的感觉。
周香秀有些奇怪，为啥自己会有这种感觉，自己明明是应该恨刘刚的，应该是非常憎恶刘刚的，可为啥心里却是有种快感，有种想要继续下去，而且刘刚的速度越快，她的心里反而有了一种更刺激的感觉。
刘刚的巨大在周香秀的小嘴里面不断的进进出，速度越来越快，大约是在半小时之后，终于是在周香秀的嘴里爆射了，报社的时候，巨大就那么顶住了周香秀的嗓子眼，一股股的精华就这样涌入了周香秀的嗓子眼。
周香秀的喉头一动一动的，她竟然是吞入了大量的刘刚的精华，在刘刚的巨大不再动了之后，周香秀的喉头仍是在动，过了好久刘刚这才将自己的巨大在周香秀的小嘴里面又动了起来，而这时候，周香秀的眼泪已经是流淌的把沙发的扶手都要弄的潮湿一片了。
刘刚的巨大在周香秀的小嘴里面动了一会儿，大概是弄的干净了，这才抽出来，笑嘻嘻的问周香秀，到：“怎么样？舒服么？味道不错吧？”
周香秀知道自己吞的是什么，她的脸红红的，而且感觉有些反胃，但是却又说不出来的一种感觉。
见周香秀没有说话，刘刚的大手这时候已经是摸了上去，一把握住了周香秀的大奶子，用力的揉捏了起来，并且一翻身，已经是趴在了周香秀的身上，然后大嘴开始对周香秀的身子开始了侵袭。
感受到刘刚的侵袭，周香秀的身上起了一层的鸡皮疙瘩，但是很快，她的身子就扭动了起来，因为这时候刘刚的大舌头不断的在周香秀的身上舔弄着，弄的她浑身上下有种痒痒的， 又说不出来的感觉。
刘刚的大手不停，在周香秀的身上来回摸索着，令得周香秀更是有种悸动，她的小手本来是紧紧的握着的，这时候却是不由自主的放在了刘刚的身上，小手也在无意识的摸索着，她现在被刘刚的这种攻势弄的有些不知所措了。
而刘刚却是不断的进袭，而且大舌头从周香秀的额头一直舔弄到她的小嘴，然后是她的大奶子，再然后是她的肚子，而后便是她的私处。
其他的地方周香秀还能够忍受，可这时候，刘刚的大舌头舔弄到她的私处的时候，大舌头不断的挑逗着那里，并且大舌头在舔弄了一阵子之后，竟然还向着小洞洞的里面钻了进去，并且在小洞洞的里面来回的搅动了起来。
大舌头的不断搅动，舔弄，令得周香秀的身子不断扭动，而且小洞洞里面的体液更多的流淌出来，刘刚则是用自己的大嘴不断的吸允着，令得周香秀娇躯扭动的更加厉害了，而且嘴里面这时候传来了一阵阵销魂的娇吟。
刘刚这时候不禁笑了起来，而后他抬起了头，看向了周香秀，并且这时候一只大手已经是放在了她的私处，两根手指进入了她的身体。
“咋样，舒服不、想不想要？”刘刚这样问周香秀说道。
周香秀感受着两根手指进入自己的身体，并且不断的揉捏自己的私处，而后便是来回的抽送，这让他的身子痉挛不已，她娇吟的声音更加频繁了。
她本来是不想娇吟的，可这时候偏偏是忍不住要娇吟出来，只有这样他她才能够感受到舒爽的感觉。
“哦哦，啊！我，我，不，不能这样。”
嘴里说着不能，可她的小手这时候却是不断的摸索着，似乎是要摸什么东西，而这时候的刘刚却是把自己的巨大送了上去。

第858章 极致舒爽
周香秀的小手碰到巨大之后，一把就握住了，然后小手不断的在动，一下一下的套弄起了巨大，并且套弄的很是仔细，似乎巨大是他最好的玩具一般。
而刘刚这时候的大手也是没有闲着，上面的摸着大奶子，一下下的揉捏，令得大奶子不断的变形，而下面的大手来回的抽送，令得周香秀的身子扭动着，小嘴里面娇吟着。
大约这么弄了有十来分钟，终于周香秀受不了了，他的身子挺了几下，配合着刘刚的动作，她娇吟着说道：“不，不，我不行了，求求你了，给我吧，我想要，我不行了。”
周香秀说着的时候，小手已经是胡乱的开始套弄巨大了，她现在的心里只有一个想法，那就是让巨大进入自己的身体，让巨大给自己带来更刺激的舒爽感。
“哦？你不是说是我强迫你么？看来你现在是在求我给你，那就不是我在强迫你了，是吧？”刘刚笑着说道。
“嗯嗯，哦，求求你，我，我要，你没强迫我，是，是我贱，我要。”周香秀一边娇吟，一边求着刘刚让他给自己。
刘刚笑了笑，然后点点头，这才把巨大从周香秀的小手里面抽出来，然后腰身挺了一下，然后将巨大放在了周香秀的两腿之间，顶在了小洞洞的外面。
感受到巨大的来临，周香秀的身子挺了挺，似乎是想让刘刚将巨大放入自己的身体当中，可这时候的刘刚偏偏是没有将巨大放进去，他反而是笑着用自己的巨大在周香秀的小洞洞外面磨蹭了起来，每磨蹭一下，刘刚的大手就在周香秀的大奶子上揉捏一把，不断用自己的大手在她的身体上揉捏着，他嘴里说道：“咋样？舒服不？爽吧？”
周香秀的身子不断扭动，嘴里不断传来娇吟，她这时候心里只有一个想法，那就是她想要。
身子不断扭动，配合着刘刚的动作，她现在真的好想用自己的小洞洞去套弄刘刚的巨大。
刘刚感受到了周香秀的这种感觉，他的巨大终于是一点点的放入了周香秀的小洞洞里面。
不过，他并没有完全放入，而是一点点的放进去的，在放进去之后，周香秀身子一动一动的，想要让刘刚放的更深一些，但是刘刚却是并没有，他将自己的巨大放入了一半，然后趴在了周香秀的身上，在周香秀的耳边说道：“我说小美人儿，你说你现在想不想要呢？如果想要，就喊一声好老公听听。”
周香秀知道自己不能喊，一喊完了，那么自己就不是被强迫的了，而是自愿的，并且不单单是自愿，而且也证明，自己希望成为他的女人，那么以后自己还怎么在他的面前抬起头来呢？
想到这里的周香秀，他的身子动了一下，然后将头摇了摇，意思是说她不喊。
见周香秀这样，刘刚笑了笑，然后巨大在周香秀的身体里面来回动了动，不过并没有往深里面去，而是在小洞洞的里面一半的地方来回抽送。
这样的感觉，令得周香秀的身子颤抖不已，她很想要，可是这样上不去下不来的感觉，令得周香秀大为难受，而且这样的感觉越发的强烈，在刘刚抽送当中，他能够感受到，自己的身子越发的希望巨大深入自己的府地。
若是周香秀还是一个没有经过人事的处女，或许他的感受不会太真切，然后上一次跟刘刚做过一次，她已经不是处女，并且已经是感受到了真正女人的欢快，那种别的东西都不能给的感觉，令得她现在完全沦陷在了刘刚的攻势之下。
“我，我要，快给我，不行了，真的不行了，给我，求求你了。”周香秀娇吟着说道。
“那我的条件呢？”刘刚的巨大快速的在小洞洞的中间部分快速的动着，这弄的周香秀的娇吟声更加频繁了起来。
“我，我要，哦，好，好老公，求求你了，给我吧。”
周香秀这时候实在是受不了了，娇吟声不断，而且声音妩媚之极，这令得刘刚其实也只有些受不了了，不过他还是忍着，直到周香秀说出来了这么一句。
听完周香秀这么说，刘刚算是开心了，他陡然一挺腰身，巨大这时候一下子就顶进了周香秀的身体里面，并且直抵花心。
这一下子的冲击令得周香秀大声的娇吟了出来，并且娇吟的声音几乎是要把房盖都给鼓起来了。
这里是办公室，要是被外面的人听到可是不成的，因此刘刚立刻捂住了他的嘴，低声说道：“我的好宝宝，你可是小点儿声，小心被人听到，我没事儿，你可是不成哦。”
周香秀这时候才想起来，这里是自己的办公室，但是这感觉太爽了，太刺激了，她用力的点点头，不过刘刚的冲刺速度更快了许多，弄的周香秀的娇吟声更大了，在这样的情况下，周香秀终于是得到了她想要的舒爽感觉。
巨大一下下的快速冲击，每一下都撞击在花心处，令得周香秀很快就达到了高潮，并且在短短的三十分钟当中，周香秀高潮了不下十三四次，这样的频率比之刘刚的那些女人的频率似乎都高了一些。
感受到周香秀高潮的频繁，刘刚更加卖力的冲锋了，每一次周香秀高潮的时候，她都会紧紧抱住刘刚，然后小嘴在刘刚的身上不断的亲吻，并且她的娇吟声就更加妩媚诱人。
当刘刚在她身体里面爆射出来，并且巨大紧紧顶住花心的时候，周香秀的娇吟声更加娇媚，并且她这时候紧紧抱住刘刚，两条腿紧紧的缠住了刘刚，不让他有分毫的动转，就那么紧紧的缠着刘刚不放。
而刘刚这时候巨大在周香秀的里面爆射，感觉出来她也爆射了，花心里面爆射出来比刚才高潮更多的体液，与自己的精华融合在了一处。
两个人紧紧的抱着，大约过了有十来分钟，终于周香秀缓缓放松了自己的拥抱，她这时候有些清醒了，她这时候意识到了自己刚才的一系列的行动，竟然都是跟强迫了自己的男人做的，这时候她有些难以面对自己了。

第859章 我是你的
“怎么了？不舒服么？”刘刚这时候趴在了周香秀的身上，大手不断的抚弄周香秀的大奶子，并且大嘴在周香秀的脸上不断的亲吻着。
“我，我，你，唉！”
周香秀这是想要说什么，却是没有说出来，因为她觉得现在不管说什么也已经是太迟了，因为这时候自己已经是跟刘刚那啥了，并且刘刚现在就趴在了自己的身上，而且自己还那么的任由他对自己的身体肆意的玩弄。
心里一阵委屈，周香秀差不点哭了出来，以他倔强的性格，其实根本就不应该会这样的。
“哦？看来你跟我在一起很是委屈了？”刘刚这时候笑着说道。
“你，你碰了我之后，以后不准再碰别的女人。”周香秀这时候已经算是认命了，但是她却要求刘刚以后不准碰别的女人。
“那不成，我家里有一屋子的女人，你要是不让我碰， 我还不憋死了啊？再说了，你不让我碰她们，那难道要让别的男人给我戴绿帽子么？”
刘刚笑了笑，然后大手摸到了周香秀的大腿上。
周香秀感觉到刘刚的大手很热，弄的自己的身子这时候又有了一些反应，但是这时候她不想这样认输，她用力的晃动了一下身子，她说道：“你强迫我跟你做了这事儿，现在却是又对我不负责，我怎么能相信你，就算我不去告你，但是你也总得给我一个交代吧？”
听了周香秀的话，刘刚不禁板起了脸孔，怒道：“什么话？我告诉你，我的女人就要守我的规矩，你要是不想守，那也由得你，你可以马上去报警，说我强暴了你，不过你要知道，你刚才可是自己说过，你想要，让我给你的，虽然说我没有录音啥的，可是你自己说过的话，你是难以逃过自己的记忆的。”
刘刚说着，他已经是要从周香秀的身上起来。
周香秀刚才的时候，已经是被刘刚弄的死去活来，那种极致的激爽，早已是深入到了他的骨髓当中去，而且刘刚是他第一个男人，更是他这么多年以来，碰到自己，他不会觉得恶心的男人，她又怎么会轻易放手呢。
因此，周香秀这时候一把就搂住了刘刚的脖子，娇媚的笑了一下，说道：“你这人火气真大，不过我还是挺喜欢的，只是，只是你这么多女人，你说我算是你什么呢、”
“你当然也是我的女人，但是现在还不能够成为我的老婆，因为我要去省里面订婚，所以暂时还给不了你名分，如果你觉得名分很重要，我现在给不了你，你可以选择不跟我在一起。”
刘刚冷冷的说着，而且眸子里面闪过失望的神色。
当然了，其实刘刚不希望失去周香秀，因为他觉得周香秀很可爱，很漂亮，自己跟她在一起的时候的确是很不错，所以他说的并非是真心话。
然而，这时候若是不这么说，以后若是再有什么其他的，那就不好解决了，所以必须这时候把这事情解决掉。
周香秀沉吟了，她想了想，终于是一咬牙，然后小手摸上了刘刚的巨大，说道：“好，我认了，反正已经是你的人了，这辈子也逃不掉了，谁让我遇到了你这个冤家，我认命，我以后就是你的了。”
周香秀说着，他的小手已经是开始套弄起了刘刚的巨大，而且套弄的很是仔细，她身子扭动，在刘刚的身子下面竟然是有些撒娇了起来。
刘刚的大手在周香秀的身子上面不断的抚弄着，一边抚弄一边用大嘴亲吻着周香秀的身子，他轻声说道：“宝贝儿，你放心，我绝对会对你好的，俺俩好好的再做几次。”
周香秀红着脸点点头，她从被刘刚强迫着做了这事儿，而现在却是主动献上自己的身体，这其中的心路历程倒也是复杂的很，不过她现在很幸福，不论是她的身体还是心里上，此刻都觉得很是舒服。
；两个人在屋子里面大战了有四五个小时，终于是刘刚令得周香秀动不了，在沙发上足足休息了有半个多小时这才算是有了一些力气，一点点的从沙发上爬了起来。
看到周香秀爬起来，刘刚笑着说道：“行了，俺俩该谈谈事情了。”
说完这话，刘刚已经是把精赤着的周香秀搂在怀里，就那么躺在沙发上说道。
周香秀抱着刘刚的身子，很是享受在刘刚怀里的感觉，她用小手抚弄着刘刚的巨大，轻轻一下一下的套弄着，而且有时候还用小手去默默刘刚的蛋蛋，令得刘刚很是舒服。
“说呗，有啥就说啥，不过你不说我也知道，你是想问，你的组织上的关系咋样了，是吧？”周香秀笑着说道，而后亲了刘刚的胸口一下说道。
“是呗，来你这里一来是跟你亲热，另外一个就是来问问这事情。”。刘刚笑着说道。
“一切都办理好了，你去招商办当主任，另外一方面，你的级别也提升了，现在似乎正处了，没想到，你这么短的时间就能够提升到正处，而且你还是从正科直接升的正处，这种跨度的确是让人料想不到。”
周香秀看着刘刚，她心里有种说不出来的感觉。
眼前的这个男人也太神奇了吧？竟然是能够从什么也不是，一跃成为眼前的这个正处级干部。
自己的年纪应该比刘刚大了两岁，可自己却是熬了好多年才成为正处级干部的，而且自己的政治背景还是很硬的，那还需要找人，还需要熬时间，并且是半级半级的提升的，可刘刚的这种提升速度，简直就是坐火箭了。
“嗯，看来市长是没有说错，他没骗我。”刘刚笑着说道。
“市长告诉你的？”周香秀有些诧异的问道。
“哦，不是，我说错了，是县委书记，就是李显棠，他给我打的电话告诉我的。”刘刚愣了才意识到，自己刚才竟然是说错了人。
周香秀这才点点头，然后说道：“我的这位县委书记对你的确是够好的，不过我想他这么做，也应该是有他的用意的，你不能不防备着点儿。”

第860章 就职会议
听到周香秀的话，刘刚不禁一愣，然后仔细想了想，的确也是如此，李显棠一直都非常关注自己的事情，而且对自己的确是多方照顾，这是为什么呢？
刘刚想不明白，自己有什么过人之处么？
的确是有的，招商方面自己的确是把政绩弄的很好，不过那虽然是非常好，但却也不足以令一个领导对自己这么重视，即便是重视，也不至于这么大献殷勤。
人一般都是无利不起早的，而且还有那么一句话，无事献殷勤非奸即盗，而想到了这里，刘刚不禁心中一阵的无语，到底自己是哪里有值得他这样的地方呢？
刘刚想不明白，但他并没有急于去想，因为他知道，现在想不明白，以后一定会明白的，因此他暂时放下了这件事情。
“那啥，我啥时候可以去上任？”刘刚问道。
“上任的事情，你随时可以去了，不过我要提醒你，新去了一个岗位，一定是会有不少阻碍，你可是要小心了。”周香秀对刘刚说道。
刘刚愣了一下，然后笑了起来，他用手拍着周香秀的脸蛋儿说道：“看来你还真是关心我了，成为了我的女人就是跟被我强迫的时候不同。”
“废话，当然是不同的，我说的话你一定要记住，因为这是官场当中的一些潜规则，毕竟你是新去的，还没有立下威信，所以很有可能那些人不服你。”
周香秀说道。
刘刚点点头，但是他却是没有太往心里去，在他认为，即便是不服自己又能怎么样，一来自己在这里或许呆不了太久了，二来是那些人不服又能搞的出来什么风波。
刘刚没有想那么多，他现在想的就是既然级别提高了，那么下面的事情也好办了，就算是去省里面自己有了这个级别也好找地方了，因此他这时候心情大好，因此一翻身，又把周香秀压在了身子下面，用大手摸着周香秀身子，说道：“不行，既然是你给了我这么确切的消息，我可是得好好的奖励你一下。”
“你，你好坏，用这种事情奖励人家。”周香秀打了刘刚一下，不过心里可是甜甜的，因为跟刘刚做那事儿可是相当舒服的了。
两个人在办公室里面又缠绵了有两个多小时，这时候已经是下午五点多了，也就是说两个人在办公室里面已经缠绵了一天了，而这时候刘刚这才下了沙发，穿好了自己的衣服，笑着说道：“行了，我也该走了，晚上还有饭局。 ”
“跟谁吃饭？”周香秀整理了一下衣服，也站了起来说道。
这时候的周香秀看起来更加妩媚了，尤其是他的眼神，令人看起来春波荡漾，可是比那个冷冰冰的样子柔媚了许多。
“家里的聚餐，都是我的女人，对了，你也得去，要不然你还不得挑我啊。”
刘刚说着已经是收拾好了一切，然后帮着周香秀把东西收拾好，便带着他走出了县政府大楼。
两个人一前一后的走了出来，这让传达室的老头有些奇怪了，因为刚才他去巡查并没有发现周香秀在楼里面，他当时在那边的办公室走过，却是什么声音也没有听到，可这时候他见到两个人一前一后的走了出来，他不禁有些诧异，为啥这两个人会忽然冒出来。
不过，他想啥也没有用了，因为这时候两个人都已经走远了，而且他们走都不是一个方向。
当然了，这是刘刚故意跟周香秀设计的，因为如果两个人走一个方向，难免会被人看到，难免会有人说闲话。
刘刚倒是无所谓，可周香秀却是不行，毕竟他的身份有些敏感， 并且他是有名的冰山，一旦要是被人发觉他跟刘刚的事情，那可也是不太好的。
因此，这时候刘刚走向了右侧，而周香秀则是走向了左边，她是去取车了。
周香秀有自己的车，她很快便将车子开了出来，然后直奔右边刘刚所去的方向而去。
刘刚过了一条街，在一个拐角的地方等着周香秀。
很快的上了周香秀的车，由刘刚指路很快便来到了刘刚的家。
来到这里之后，周香秀不禁笑了。因为这里竟然是距离周香秀的家只有不到一个楼那么远，因此算是邻居，而且这样一来以后也方便了很多。
刘刚带着周香秀走进了自己的家里，然后他便看到了女孩子们都已经准备好了。
刚才出来的时候，刘刚已经是给嫂子打了电话，告诉她自己一会儿就回去，并且带着大家去吃饭，所以这时候大家都已经准备好了。
这时候女孩子们见到刘刚又带回来了一个女孩子，不禁都有些好奇，这刘刚带女人回来的频率还真是高啊，而且每次带回来的女孩子都是那么的漂亮，都是那么的令人看了一眼就觉得神魂颠倒的那种，真是不知道这小子是从哪里弄来的。
刘刚给女人们介绍了周香秀，并且告诉他们，从此他们都是姐妹了，让他们多亲多近。
看着周香秀，女孩子们都非常喜欢她，不知道为啥，周香秀特有人缘，一来到这里就颇为受欢迎，尤其是沈小爱拉着周香秀说个没完没了。
“行了行了，我们该去吃饭去了，我记得前两天关雅丽说送来了一辆车，应该在外面呢吧？”。刘刚问道。
嫂子点点头，说道：“钥匙在我这里，在出库里面呢，估计我们这些人还是坐不下。”
“没事儿，我那有车。”周香秀说道。
“两台车都未必能坐得下，这样吧，打一台车，开两台车，这样足够了。”刘刚说着，已经是出去打车了。
算上出租车，一共是三台车，很快就将这些人一起拉到了县城近郊的一处饭店。
这里距离县里面偏远一些，不会太引人注目，而且这里的菜式非常好，都非常有特色，所以刘刚才会选的这里。
来到饭店里面，刘刚让分众人都选了自己想吃的菜，然后自己也点了一些，而后要了白酒与啤酒，而他自己喝白酒，女人们喝啤酒。

第861章 被冷落了
饭店很偏远，但是菜色却是非常好，而且更主要的是，这家饭店的环境很是清幽，来的人很多，但是素质还算是比较高的，因此饭店里面很安静。
老板人很好，刘刚来过一两次，故此他算是对刘刚有一些面熟，因此给刘刚安排了一个不错的包间。
进入包间之后，刘刚他们坐好了，很快酒菜都已经是摆上来了。
刘刚看着酒菜，笑着说道：“来吧，大家可以开始了。”
女孩子们嘻嘻哈哈的开始吃喝了，而刘刚反而是被冷落到了一旁，毕竟他是男人，女人们这时候要聊一些跟他无关的话题，因此很快女孩子们便把这位他们心中的男人扔到了一旁。
不过，刘刚却并不觉得被冷落，看着女人们一个个笑靥如花，他倒是心里很是高兴，这些女人都是自己的，跟他们在一起，刘刚真的是感觉到自己太幸福了，自己可以用自己的生命，用自己的一切换取他们的幸福与欢笑。
刘刚喝着酒，看着女人们，心情很是舒畅。
不过，不知道为什么，每一次刘刚带女人们出来聚餐，来庆祝一些事情的是，非要是遇到一些不高兴的事情。
比如说今天，本来这里已经是远离县城很远了，并且这里更是偏的不能再偏的地方了，本来是不应该有任何问题了吧，可是事情却总是跟你较劲儿。
刘刚他们这一桌正吃的好好的，可偏偏隔壁却是出了问题，尤其是那屋子里面有人在大吵大闹，并且还说一些很下流的话。
喝酒嘛，这是正常的，喝多了说一些酒话，这并不奇怪，可偏偏这些人谈论的事情让刘刚听到之后他就有些恼火了。
原来声音小，刘刚也没咋注意，所以没有听到，可后来声音越来越大，刘刚却是听的清清楚楚了。
“麻痹的，刘刚，谁是刘刚，哪个石头缝里面蹦出来的，草，老子就不信他有三头六臂，竟然是跳出来，跑到我们招商办来。”
一个粗粗的声音说道。
“说的就是，老冯也不是是装什么孙子，听说他那么大的岁数了，还跟在那个刘刚的屁股后面舔屁眼子，真是不知道害臊，要是我，一头撞死算了。”
另外一个很是尖细的声音说道。
“小点儿声，小心让人家听到了，万一传到他们的耳朵里面可不好。 ”这时候一个比较清醒的声音说道。
“麻痹，我怕他们不成，再说了，他们做的出来，就别怕被人说，我还告诉你了，刘刚没有来，他要是来了，我一准儿让他难堪，我就不信了，他一个小毛孩子，能有多少斤两，不知道走的什么狗屎运，让他把投资弄下来了。”
刚才粗粗的声音仍是在咒骂，而且越骂还越难听。
而这时候，那个尖细的声音却是忽然说话了：“喂喂，你们听听，隔壁那么多的女人，是不是啥地方的坐台小姐来这里聚餐，你听听，声音挺好听的，不如我们过去一趟，跟他们好好联系联系，说不定一一会儿晚上可就有节目了。”
“行了吧你，在这里勾搭妹子，小心你老婆发现了，弄你一个半死。”另外一个贱贱的声音说道。
“怕啥，这里又不是洗浴中心，这里是饭店，在这里认识的，带走了都不知道带去那里，谁能发现，你听听， 声音多甜。”粗粗的声音继续说道。
“嗯，的确挺好听的， 、这个房间不隔音，听起来还真是不错，只是不知道长相跟身材咋样？”尖细的声音说道。
“听声音年纪不大，应该也就是二十多岁，这年纪是最好的，一来会玩，另外一个很嫩，走我们过去玩玩。”
这时候那个贱贱的声音也来了兴致，而后便是那边屋子的一片哄笑。
不过，人却是没有直接过来，好像是那些人去上洗手间了，过了好长一段时间，就听到粗粗的声音在招呼服务员。
服务员很快就来了，然后便听到那个粗粗的声音说道：“去，给我隔壁的那个房间加一箱酒。”
服务员答应了一声，然后转身去拿酒了。
刘刚听到这里，不禁眉头皱了一下，然后对身旁的周香秀，问道：“你认识招商办的那些人么？”
“不熟悉，不过估计他们能有认识我的。怎么了？”周香秀说道。
“隔壁就是招商办的，他们一会儿要过来，他们以为我们这桌是哪个坐台小姐的聚会呢，所以很快就会过来，你要不要会回避一下？”
刘刚问道。
周香秀听了刘刚的话，不禁愣了一下，然后摇摇头，说道：“我不躲开，我倒要看看他们想如何，没事儿，我不让他们看清楚我的脸就行了，这样，我低头在这里，你们该怎么办就怎么办，反正闹起来，我啥也不知道，我喝多了。”
周香秀在没有跟刘刚有关系之前，她可是啥也不愿意管，但是现在她成为律师刘刚的女人，她自然是向着刘刚的，这时候她不怕被别人看到，甚至可以说，他现在坐在这里，如果有人进来捣乱，只要认识他的，一定不会太过放肆，毕竟他是组织部的部长，这个职位说是不重要，但是在县政府来说，这些想要调动人事关系的人，又有几个人敢不对他毕恭毕敬呢？
刘刚听了周香秀的话，他点点头，他当然是明白，周香秀这么做是为了自己，他自然是不会让周香秀太难做，因此他告诉一旁的嫂子，让他帮着周香秀把脸部遮挡一下，没有必要的时候不要露面。
当然了，需要的时候自然是要站出来的了。
刘刚这时候已经是都安排好了，而就在他们说话的时候，他们包间的门已经是被人给推开了，并且随着门被推开，一个服务员端着两箱酒走了进来，一边想向着里面放，一边大声说道：“各位美女，隔壁的先生们为您送上一箱啤酒，希望你们喝的开心。”
这个服务员分明就是刚才那个粗粗声音的家伙喊来的，他这些话也是那个人教的的，并且这时候在刘刚他们包厢外面已经是走来了有十来个男人，他们手里都拿着酒瓶子以及酒杯，看样子他们是想要来这个房间凑热闹喝酒泡妹妹来的。

第862章 当众出丑
刘刚见到这些人走了进来，他不禁皱了皱眉头，不过却什么也没有说，他是在看热闹，他倒是想看看，这些人能玩出来什么花招。
一众人走了进来，因为包厢还是比较大的，所以这些人走进来之后并不显得如何的拥挤。
当先的一个胖胖的家伙走进来，看到了众女当中的刘刚，不禁皱了一下眉头，然后笑着说道：“竟然还有男人在，真是不容易，看来这小子艳福不浅啊。”
听到这话，胖子身后的人不禁哄笑了起来，而且他们的目光在众女身上扫来扫去，对于眼前这桌的女人们，这些老爷们可是相当的惊艳了。
“那啥，妹妹们，我们来了，你们也不说欢迎一下，难道我们这么多人，都不如这小子么？”
胖子笑嘻嘻的说着，而且已经一步步来到了桌旁，看着坐在刘刚身边的王大丫，眼珠子在王大丫姣好的身子上来回扫视着。
“你们都是谁，我们不认识你们。”王大丫这时候也已经知道发生了什么事情，所以她对于眼前的这些人很是厌恶，冷冷的回答说道。
“以前不认识，这以后可不就认识了么。”胖子身后一个身穿蓝色西服的家伙笑嘻嘻的说道。
“谁稀罕认识你们，拿着你们的东西赶紧滚蛋。”这时候沈小爱可是忍不住了，直接这么说道。
“嘿嘿，这个妹子脾气不小，你说你们一个个长的这么漂亮，出来做多白瞎，这样好不好，我们这里的男士不少，你们随便选，包养你们我们心甘情愿。”
胖子这时候笑嘻嘻的说道，语气里面可是有着那么一份的暧昧味道。
“滚蛋，你把我们当什么了？”
赵婷婷这时候怒了，瞪起了眼珠子，一脸的怒色，并且她的小手这时候已经是把端起来的酒杯晃悠了两下，那意思就好像是在说，她要用酒泼人了。
男人们见到这种情形，不禁都皱起了眉头，不过这些人还是非常希望能够坐下来，跟美女们亲热亲热的，因此虽然觉得面子上有些下不来，但却仍是没有人走。
“别给脸不要脸，你们是什么身份，我们这些人可都是政府机关的官员，告诉你们，我们能捧你们的场，是你们的荣幸。”
胖子这时候板起了脸，眼光在女孩子们的身上扫过，一脸的不屑。
“麻痹的，就你们还国家干部呢。”这时候刘刚站起来了，眸子闪烁着，盯着眼前的那些人，意思很明显，他怒了，要撵人走了。
胖子扫了一眼刘刚，唇边泛起冷笑，用手指着刘刚的鼻子，说道：“这里哪有你说话的份儿，你一个鸡头，或者说你一个小混混，你信不信我一个电话就能把你送进去。”
“哦？你一个电话就能把我送进去？”刘刚笑了起来，他倒是有些兴趣了，上上下下的仔细打量了一下胖子，然后问道：“你知道我是谁么？”
“你？顶多是个混混，起码我告你个介绍卖淫，让你吃不了兜着走。”胖子冷笑着说道，语气里面有着一股子的傲慢样。
刘刚笑了笑，点点头，说道：“您还真是厉害，一个电话就能把我弄进去，而且还能给我按这么大的一个罪名，我还真是有眼不识泰山了。”
胖子听出来了刘刚话里面的讽刺，他斜眼看着刘刚，怒道：“小子，你别不信，我告诉你，我是看在这些妹妹的面子上，没有对你下手，滚一边儿去，识趣的就赶紧走。”
胖子的态度越发的倨傲，他觉得自己在县里面还算是比较有实力的，别说是一般的警察局，就算是找到县长级别的人，他也是能够找到的，所以他觉得自己绝对有这份实力。
眼前这小子，年纪不大，一看就是那种鸡头，或者是小混混，自己一根手指头就能能趴下他，这并没有稀奇的。
“滚吧小子，这里不是你呆的，赶紧滚蛋。”胖子身后，一个说话尖细的人笑嘻嘻的说道。
刘刚听到这里，笑了起来，他看向了众女，笑着说道：“大老爷们让我滚蛋，你们说，我是否应该滚蛋呢？”
“让他们滚蛋，”这时候赵婷婷瞪起了眼珠子，她虽然平时是看起来很是柔弱，但是在这样的场合，她乡下女孩的倔强脾气可就展露了出来。
赵婷婷的这话引来了其余女孩子的响应，纷纷的对胖子他们吵嚷了起来，让他们滚蛋。
胖子的脸一下子涨红了，他用手指着众多女孩子说道：“你们这帮不明白事儿的丫头，我告诉你们，你们跟了我们，钱可是不会亏了你们的，包养你们绝对是绰绰有余，跟这小子混，能个啥前途。”
“我说，您老贵姓高名啊？就您老这样子，要我说，报名听听，您在哪里高就，让我也明白明白。”
刘刚这时候抱起了胳膊，一脸的笑意，他觉得有些意思了，这些人分明就是招商办的人，现在却是装成相当有分量的人物，他当然是要好好跟他们玩玩了。
“我们是哪的，你配问么？告诉你，今天我心情不爽，一会儿我一不高兴就把你们全都送进去。”
胖子脸上的肥肉颤抖了两下，他觉得很没面子，尤其是女孩子们对他们的态度，让他觉得面子大大的丢了，这可是不行的。
“不说你们是哪里的，就要跟我们一起吃饭，我说你们还有没有点儿道理了？我说，服务员，你们饭店这是什么情况？难道我们吃饭你们就随便让其他人进入我们的包厢么？”
刘刚这时候看向了服务员，一脸的怒色。
“滚蛋，少麻痹的在那里找茬，要滚赶紧滚，要不滚，少插嘴。”
这时候一个身穿白色衬衫，看起来有些派头的男人走了过来，那样子好像是在说，自己比胖子还要有权势。
“那你们打算干啥吧？”一直没有说话的嫂子，这时候却是缓缓站起来了，她眼光在那些人的脸上扫过，样子冷静且带着那么点儿的庄重。

第863章 报警抓人
“干什么？就是让你们陪我们吃喝，关于钱的问题，我们照付，以后你们去哪个场子，我们都去捧场，而且还给你们大把大把的钱花。”
胖子这时候看着嫂子，他觉得嫂子很是有韵味，因此多看了嫂子几眼，心里可是痒痒的。
“我们不是坐台小姐，你们认错了，希望你们能够尊重我们，同时也是尊重你们自己，如果你真想惹事，到时候倒霉的会是你们自己。”
嫂子看了一眼旁边的刘刚 ，见他一直没有暴露身份，因此她也没有往深里面说，只是轻描淡写的说了这么一句。
“成啊，看来我们今天还真是热脸贴了冷屁股了，老韩，你报警得了，把这帮人抓起来，看他们还横什么。”
一个戴着眼镜，看起来是有些文化的家伙说话了。
“报警好啊，我还希望你们报警呢。”
刘刚这时候却是凑了过来，一脸的笑容，他可是一点儿也不怕报警，甚至于说，他现在希望对方报警，这样一来也能玩的更爽快点儿。
胖子哼了一声，他现在心情很不爽，他想了想，还是把电话拿了出来，拨通了报警电话。
胖子心里想着的是，如果报警了，把这些人抓起来，将来这些女人出来，他们一个个的去弄，绝对是能够争取到手的，这些女人很漂亮，绝对值得他大动干戈的。
电话很快拨通了，而后胖子立刻对着电话里面喊道：“喂，是王局长么？我是韩有利，对对，就是韩胖子，那啥，我发现有个饭店有卖淫的人，不是饭店的人弄的，是来吃饭的，我把俺们堵在屋子里面了，你们赶紧出警吧。”
胖子对着电话说了半天，这才挂断了，他冷冷一笑，然后把电话转头看向了刘刚与众女，说道：“行勒，等着吧，一会儿警察就回来。”
刘刚这时候却是坐下来了，他笑着说道：“不错，报警报的挺好的，我们等着，来来，大家继续吃喝，不用管这帮社会的败类。”
刘刚说着，夹起了一块风味驴肉，放在了嘴里，轻轻的咀嚼着，而且喝了一口酒，哈出酒气，一副很是享受的样子。
见到刘刚这样，女人们自然也是不客气，端起酒杯就喝，夹起菜来就吃。
这下可是苦了他们身后的那些男人们，他们现在是走也不是，留下来看着也不是，毕竟他们觉得他们的身份很是高，可又不能走，因为报警了，他们必须要在这里看戏，所以一时间弄的他们很是尴尬。
韩有利这时候盯着刘刚，心里想着：“你小子给我等着，进去之后，我一定要你好看。”
就这样，刘刚与众女吃了大约有十来分钟，外面便传来了警车的声音。
听到了警车的声音，韩有利肥胖的脸上露出了兴奋之色，他哼了一声，说道：“来了。”
说完了这话，韩有利立刻就转身走了出去，不一会儿就将四五个警察带了进来。
几个警察进来之后，见到包厢里面的场面，他们也有些诧异，不过当他们看到刘刚的时候，脸色一下子就变了。
刘刚，他们当然是认识了，这位现在全县境界的人都熟知的名字已经是变得人人都知道他的长相了。
原因很简单，自从在县局出了事情之后，各个警察局可都是有了刘刚的照片，他们都有一种警惕，就是不要招惹这位爷，如果一旦有什么弄错了，可是要跪着端茶认错的，所以他们时刻记着，如果遇到，一定要谨慎处理。
这时候，见到是刘刚，带头的警察的脸色瞬间变得阴沉了下来，他看向一旁的韩有利，问道：“你说的，介绍卖淫的人就是他？”
“对，就是他，还有，这些女人都是小姐，你看看，这一个个长的多漂亮，多白瞎。”
韩有利这时候还振振有词呢，可是他忽然觉得对方看向自己的眼神有些不对路了。
警察盯着韩有利看了一会儿，然后就来到了刘刚的面前，笑着说道：“我说，如果我没看错，您一定是原计生委主任刘刚同志吧？”
“嗯嗯，是我，我说，这里东西很好吃，警察同志，坐下来俺们一起吃点儿，喝两杯。”刘刚这时候笑嘻嘻的说道。
刘刚当然是不认识眼前的警察，不过对方认识自己他也并不奇怪，因为他相信，自己在警察眼中一定是个刺头，但是他们却也拿自己没辙。
而现在人家这么给面子，在韩有利的面前这么说，已经是证明了自己不是啥组织，或者说是介绍卖淫的，那么自己也得给人家点儿面子不是。
警察笑了笑，说道：“刘主任，这事情真是不好意思，估计他可能是喝多了，你别见怪。”
“没事儿，反正你们看着公事公办就行了。”刘刚这时候转过脸来，对着韩有利笑着说。
刘刚的话是是对警察说的，但他的眼光却是对着韩有利，这已经是能够说明一切了，人家刘刚现在身份已经明了，你韩有利知道了吧？
韩有利这时候脑门子上都是汗水了，他刚才听警察喊出来说刘刚是原计生委的刘刚主任的时候，他就已经是想要抽自己几个大嘴巴子了。
人家不是啥混混，也不是啥鸡头，竟然是未来自己的上司，这下子可是捅到了马蜂窝上了。
刚才自己还在说着刘刚的不好，可转眼之间，自己竟然是来人家的包厢找茬，这事情可是让他觉得有些太不可思议了。
“那啥，咳咳，刘，刘主任，真是，真是不好意思，我，我是招商办的，这，这以后您是我的领导了，您看，我今天是多喝了点儿，真是不好意思。”
韩有利这时候不知道该说啥了，他这么说着，都不知道自己在说的这些东西到底是个啥了。
“得，我咋这一会儿又变成你的领导了呢？我不是组织介绍卖淫的么？要是我是你领导，你岂不是也成了组织卖淫的了？”
刘刚笑嘻嘻的说着，而后喝了一口酒，样子很是悠闲。

第864章 厕所激~情
“那啥，刘主任，的确是我错了，我没想到是您，这件事真是不好意思。”
韩有利一脸的尴尬，他当然也知道，刘刚的确是个刺头，自己本来就是人家的手下，却是在这里得罪了这小子，以后的日子可是不太好弄了。
“你没错，您老哪里会有错呢，再说了，我是鸡头，我是混混，您老用一根手指头都能把我送进去。”
刘刚笑着说道，语气里面有着一份淡然与傲慢。
“咳咳，那啥，刘主任，你看吧，这件事应该是一个误会，要我说，他是你的手下，这事儿就算了吧。”
警察这时候也是一脸的笑容，他的想法是谁也不得罪，虽然说刘刚是难对付，但是总算是自己没有什么得罪着他的地方，所以他也就给韩有利说了两句话。
“一码归一码，他是我的属下，但是他并没有承认这事儿，人家不都说了么，我这小子没啥能耐，跟老冯不知道是咋弄的，投资的事情也是走狗屎运。”
刘刚端起了酒杯，浅浅喝了一口，嘴里这样说道。
听到刘刚将自己刚才在隔壁说的话都复述了出来，韩有利的脸色一下子就变的极为难看了。
本来韩有利的确是有些喝多 了，不过他并不是真的喝的人事不省，他还是能够记得住刚才自己说的话，这时候听到刘刚这么说，他立刻就明白了，人家刚才已经是知道他们要过来闹事，所以对方没有暴露自己的身份，直到自己闹腾的不可开交，警察说出来了他的身份，自己这才知道，眼前的这个看起来不起眼的年轻人，竟然是未来自己的领导。
“那，刘主任，你到底想怎么样呢？”有些无奈的苦笑了一下，警察也知道事情不太好办了，因此他这样问刘刚说道。
“请你秉公处理，我也不多说看，反正你们警察做事情也应该是有一定规章制度的。”
刘刚笑嘻嘻的说着，而且酒杯高举了一下，那意思好像是说，他要跟对方干杯一般。
警察一阵无语，他知道，刘刚这么说，也就是要把韩有利给弄的体无完肤，而这样一来，韩有利可是什么都没有了。
想到这里，警察不禁看向了韩有利，他们心里虽然说有些幸灾乐祸，但是最主要的是，他们现在觉得，韩有利的确是有点儿悲哀，连自己将来的顶头上司都敢这么得罪，他还真是有些冤枉，另外一个真是有些可惜了。
“行了，你们合计着办，我要去洗手间、”刘刚这时候站起了身来，他向着外面走去。
见到刘刚去了洗手间，屋子里面立刻陷入了死寂，因为人们都觉得有些尴尬，虽然说女孩子们在这里，但是韩有利这次可是真的知道有些不好办了。
而这时候，王大丫也站了起来，向着外面走去，她走到韩有利的身旁，笑嘻嘻的说道：“我说，你觉得我的出台费应该多少呢？”
王大丫这话说的很是有些暧昧，不过任谁都明白，在这种场合说这种话，分明就是下韩有利的面子的。
然而，明白归明白，可是韩有利仍是没有办法反唇相讥，因为他知道，现在他得罪谁都不行，尤其是得罪眼前的这些女人，他的下场一定会更惨。
王大丫说完了这话，从韩有利的身旁走过，也向着洗手间的方向走去。
刘刚这时候已经是方便完了，刚刚推开厕所的门走了出来。
此刻见王大丫走了过来，刘刚笑着问道：“怎么回事？你咋也来了？”
“我也上厕所呗。”王大丫笑着说道，而且显得很是高兴，看来是因为刚才训了韩有利。
看着王大丫的样子，刘刚不禁笑了起来，他一把将王大丫拉了过来，大嘴凑上去，亲了王大丫一口，笑着说道：“我的小心肝，你要上厕所？”
“是呗，啤酒喝多了，自然是要排排水。”王大丫说着，已经是向着女厕走去。
可是，他还没有走到女厕，刘刚的大手却已经是拉住了他的胳膊。
“别去那里了，俺俩好好亲热下，还真是有些怪了，看到你想要上厕所，我就有反应了。”
刘刚说着，已经是一把拉住了王大丫的胳膊，并且将他拉着直接进入了男厕。
王大丫本来是不想的，可是被刘刚拉了进来，她的脸上红红的，但进入男厕之后，他的确是么有看到任何人，不稳定的心情也就在这个时候几乎为安全消失了。
刘刚把王大丫拉进了男厕，然后他将男厕的门锁上，而后便一把搂住了王大丫的娇躯。
王大丫的身子颤抖了一下，她扬起了头，对着刘刚说道：“不要啊，这里可是厕所，小心被人发觉。”
“我把门都锁上了，怕什么，再说了，这里很是隐蔽，怕啥？”刘刚笑嘻嘻的说着，而且他的大嘴这时候已经是亲到了王大丫的脖子上。
感受到刘刚大嘴的亲抚，王大丫的身子颤抖不已，而这时候刘刚的大手也是顺势而动，已经是摸进了王大丫的衣服里面去，并且将王大丫的罩罩给打开了，且与此同时，刘刚这时候大手握住了一个大奶子，用力的揉捏了起来。
刘刚的大手这时候不断的动着，而且另外的一只大手，则是从搂着王大丫的腰部，变成了抚弄王大丫的全身。
王大丫这时候娇躯颤抖不已，而且这时候，她感觉刘刚的大手已经是摸进了自己的衣服里面去，并且自己的衣服在一层层的被脱下去。
王大丫的衣服很快便变得一丝不挂了，而刘刚的大手这时候已经是摸到了王大丫的丰臀上，大手不断的揉捏，另外的一只手在她的胸前不断变化着，且他的大嘴这时候也已经叼住了刘刚的一个大奶子上面的葡萄粒，不断的来回吸允着。
感受着刘刚的这种挑逗与刺激，王大丫的娇躯不断颤抖，而这时候刘刚已经将她推到了一面墙壁的所在，且刘刚的大手已经是摸到了王大丫的两腿之间，手指探向了王大丫的小洞洞。

第865章 娇喘连连
刘刚的大手已经是摸到了小洞洞的边缘，并且那里已经是泛滥 一片，湿漉漉的，已经是有很多的体液流淌了下来。
王大丫这时候已经湿身了，她嘴里不断的娇吟着，不过这时候她的娇吟声还是比较小的。
刘刚的大手摸上去，已经是摸了一手的水水，他笑着说道：“我说宝贝儿，你现在可是相当的想了，既然这样，多叫两声听听。”
“不，你真是坏，竟然是在这里跟人家做，你也不怕一会儿有人进来。”
王大丫娇躯扭动着，感受着刘刚的大手的抚弄，这让刘刚的大手动的更厉害了。
“别怕，我已经是把门给锁上了，俺俩的好事儿谁也别想拦阻。”
刘刚说着，大手的两根手指已经是伸入了王大丫的身体当中，并且一下一下的向着里面冲击着。
王大丫感受到刘刚大手的冲击，不禁身子开始了颤抖，她娇吟着说道：“你，哦，你这个家伙，竟然是，竟然在家里不做，跑出来跟我做，你，你是不是故意的。”
“我就是故意的，你还真就是说对了，而且我喜欢看到你这个样子。”
刘刚笑着说道，而且他的大手在王大丫的身上来回摸索着，且一边摸索，下面的大手更是不断的向着她的身体里面冲击着。
王大丫受到了刘刚的刺激，身子扭动不已，嘴里的娇吟声更大了，而这时候，刘刚已经是把王大丫完完全全的顶在了墙壁上，且他的大嘴开始对王大丫的全身开始舔弄了起来。
刘刚的大嘴所过之处，弄的王大丫不断的娇吟与扭动，而这时候，刘刚一边抚弄着王大丫，一边也是自己脱自己的衣服，他笑了一声，然后他身上的衣服在全都脱光了之后，他的巨大已经是明晃晃的摆在了王大丫的眼前。
“来了，你可以伺候我一下了。”刘刚这时候说着，已经是放开了王大丫，然后就那么雄赳赳的站在了原地。
王大丫看着刘刚的巨大，脸上泛起了一丝红晕，然后她便蹲下来了，小手握住了刘刚的巨大，轻轻的套弄了起来，然后轻声说道：“我，我有尿了，我可以先撒尿不？”
“不可以，给我憋着，一会儿我们做的时候，你会觉得更爽的。”
刘刚笑着说道，而且大手已经是摸到了王大丫的头发上，并且稍稍用力，已经是将她的脸对着了自己的巨大。
王大丫看着眼前狰狞的巨大，不禁深吸口气，然后小嘴就凑了上去，她不是第一次用自己的小嘴伺候刘刚了，不过他这时候才真正的意识到，刘刚的巨大竟然是如此的令人觉得狰狞，。
小嘴张开，小香舌伸出来，轻轻的舔弄了一下巨大，然后便开始一点点的对刘刚的巨大开始舔弄。
小香舌对刘刚的巨大从头部，然后舔弄到根部，然后是巨大下面的蛋蛋，小香舌一点点的舔弄，然后最后，终于是将刘刚的巨大含入了嘴里，开始一点点的套弄了起来。
王大丫的套弄很缓慢，很轻柔，可是刘刚觉得这样并不刺激，尤其是喝完酒的时候，刺激感并不是那么强烈，因此他伸手抓住了王大丫的头发，用力的动了动，令得王大丫的小嘴快速的开始套弄起了他的巨大。
巨大这时候在王大丫的嘴里不断的冲刺着，令得刘刚感觉到很爽的感觉，并且在动了十多下之后，王大丫已经是有些不断的喘息了起来，而且她这时候眼泪已经下来了，因为巨大很是粗大，并且每一次的冲击，都会顶到她的喉咙里面，所以令得她现在身子不断的扭动，不断的颤抖，而且她感觉到很是刺激，但却有些喘不过来气。
刘刚的手掌不断的动着，抓住了她的头发拉回的抽送巨大，这更是令得他感觉到刺激，因此阶巨大在王大丫的小嘴里面更是感受到了一股股的刺激感。
大约这样冲击了有二十多分钟，刘刚的巨大就这么在王大丫的最里面爆射了出来，而且是顶着王大丫的喉咙爆射出来的，这让王大丫不断的吞入了刘刚的精华。
而也就是在这个时候，厕所的门却是被人敲响了。
“喂喂，开门，厕所锁什么门。”
一听外面的人就是喝的不少，因为他这时候一来是说话舌头有些短，另外一个，他很急，想来是喝了不少的啤酒。
“敲什么，里面在维修，等一会儿再来。”刘刚对着外面喊道，而且语气更是响亮的很。
那个人听到刘刚这么说，不禁愣了一下，然后说道：“我撒尿，赶紧开门。”
“不开，没维修完，厕所堵了，去外面上。”
刘刚在里面喊道，而且这时候，他已经是一把将王大丫给拉了起来，并且很快的，将王大丫给抱了起来，然后就那么顶住了墙壁，而后让自己的巨大这样顶住了王大丫的小洞洞，之后轻轻的将王大丫的身子向着一沉，便用王大丫的小洞洞，套住了自己的巨大。
王大丫的身子这时候完全是在刘刚的怀抱里面，她用力的抱着刘刚，并且自己的小洞洞他套住了刘刚的巨大，这时候她感觉自己的巨大已经是完全套弄住了巨大，而且更主要的是，刘刚的巨大已经是刺到了自己的花心位置。
而这时候，王大丫感觉到自己的小洞洞，竟然是有种想要立刻就撒尿的感觉，但是憋着的时候，刘刚的巨大刺到花心，那种感觉竟然是比之平时强烈了好几分，这样的做，竟然是比平时真的舒服了许多。
“舒服吧？”刘刚这时候轻声问王大丫说道。
“嗯，舒服。”王大丫轻声回答说道。
“喂喂，我咋听着厕所里面有女人的声音，哥们儿，你开门，我上厕所。”就在这个时候，外面的那个家伙竟然是出声了，他竟然还没有走。
“我去，你走吧，哪里有女人了，我在维修厕所，不能进来，地上都是水。”
刘刚有些没有好气的说道，不过心里也挺佩服那个老兄的，竟然是能忍到现在。

第866章 憋尿
“可是我真的听到里面有女人的声音，我说老兄，你要是跟女人做那啥，我也不看，我就上个厕所就行。”
外面那位竟然是仍在孜孜不倦在说着。
刘刚一阵无语，因此也不管他了，巨大在王大丫的身子里面动了动，这一下王大丫可是有些受不了了，大声的娇吟了出来，而且她这时候小手已经是搂住了刘刚的脖子，身子趴在刘刚的身上，她的娇躯不断的颤抖。
刘刚的巨大这时候已经是开始动了，而且王大丫的身子在刘刚的怀里不断的上下起伏，不断的动着，而刘刚的这样的动作，令得王大丫不断娇吟，且最重要的是，王大丫这时候感觉到自己本来想要上厕所撒尿的那种感觉，这时候更强烈了，不过她这时候也不想上了，因为她觉得这种憋着的感觉很是舒服，尤其是在刘刚巨大刺在自己花心上的时候，那种感觉相当的爽了。
“嗯嗯，哦，啊，哦。”王大丫不断的娇吟，而且他在刘刚的耳边说道：“我，我憋着的感觉真好，哦，再用力点儿，哦，快点儿，快。”
王大丫这时候的确是爽到了极点，他这时候早已是忘记了，门外面还有一个听床的人，因此他这时候不断的让刘刚快点儿，让刘刚加大力度的对自己的小洞洞进行冲击。
刘刚的巨大这时候不断的冲击着王大丫的身体，而且每一次冲击，都令得王大丫的身子颤抖不已，并且这时候，刘刚的大手已经是摸上了王大丫的大奶子，用力的揉捏着。
刘刚两个人在里面做，可外面的那位却是受不了了，他这时候又开始敲门了，大声说道：“老哥，我真的不行了，我受不了了，你开门，让我进来呗。”
外面的这位其实不单单是他想要撒尿，而且他现在被王大丫的娇吟声弄的，下面的老二竟然是也有些硬了，这时候他真的是想找个人也施放一下。
然而，厕所里面除了王大丫的娇吟声，再也没有了其他的声音。
刘刚这时候其实是听到了外面那人的叫唤，他心里明白，如果外面的人过多，自己一会儿跟王大丫出去可是不好办，因此他加快了速度，巨大快速的在王大丫的身体里面高速冲刺着，每一下的冲击，都令得王大丫的身子颤抖不已，并且娇吟的声音更是销魂。
终于，刘刚的巨大在王大丫的身体里面爆射了出来，且他在爆射之后，王大丫的花心里面也有极多的体液流淌了出来，这时候她是第八次的高潮，他觉得自己的身体的确也是达到了最激爽的感觉。
王大丫身子动了动，她的小手这时候已经是稍稍放松了一些刘刚的皮肤，她刚才差不点就把刘刚的皮肤给抓的破了，这时候她深吸口气，终于是轻声在刘刚的耳边说道：“我，我要撒尿了，我要憋不住了。”
刘刚笑了笑，他看了看地面，见地上没有设么东西，他笑着说道：“那就撒吧，没事儿，一会儿我们去洗澡。”
这个洗手间里面有洗浴的地方，不过很是简陋，但用清水冲洗一下还是可以的。
王大丫感受着刘刚巨大顶着自己的花心，她这时候是高潮最巅峰的时候，她知道自己真的是忍不住了，就算是刘刚把巨大抽出去，他也是忍不住的，因此他很快就在刘刚顶着自己花心的时候一股股的热尿撒了出来。
刘刚的巨大就这样顶着花心，而王大丫就这样把自己的尿撒了出来。
“挺热乎的。”刘刚笑着说道，而后动了动巨大，让王大丫感受到自己的花心更是有些刺激，并且尿洒撒的更爽了。
终于王大丫的尿是撒完了，刘刚动了一下身子，将王大丫的身子放了下来，然后走向了一旁的洗浴的地方，说道：“来，冲洗一下，我们俩洗干净了好出去。”
王大丫点头，两个人很快就洗干净了身子，这才穿好衣服，向着外面走去。
而这时候，外面的那个老兄，这时候更是有些憋不住了，他在门外不断的敲打着门，声音有些急切：“我说老兄，您老能不能快点儿。”
刘刚这时候把门打开了，笑着说道：“你老兄还真是执着，不过算了，我搞定了，你去吧。”
刘刚说着，已经拉着王大丫走了出去，不过那位老兄这时候还真是没功夫看王大丫的长相，因为他这时候的确是急的受不了了。
他竟然是能够足足憋了有圣半个多小时，这也算是一个能人了。
刘刚很快带着王大丫回到了包厢，他们刚来到包厢里面的时候，里面的人可是都松了口气，当然，包厢里面的女人们都知道，刘刚一定是跟王大丫去干那调调了，因此女人们对两人的目光可是都有了一种鄙视的样子。
而对于警察与韩有利，他们却是心里一阵阵的无语，刘刚不回来，他们不能走，所以他们一直都在那里站着等着，这时候见刘刚回来了，带头的警察看向刘刚，无奈的摇头说道：“我说刘主任，我们可是等了您老快一个小时了，我们的这事情，您看我这么解决行不行？”
警察的话没说完，刘刚却是笑了起来，道：“你们执行公务，我没权利干扰，反正只要你们按照正常程序来就行了，我没啥意见。”
“咳咳，您别这么说，我是想要把他拘留了，然后罚款，您看可以么？”
带头的警察有些无奈的说道，其实他本来是想罚款算了，可是想到刘刚的厉害，这句话可是咋也说不出来，因此只好是把拘留也带上了。
听到警察的话，韩有利不禁皱了一下眉头，想要反驳，但想到刘刚的那种威慑力，不禁叹口气，他现在终于是知道了，自己今天踢到了什么上，而且他身后的那些人，这时候也是噤若寒蝉。
“您是说，把这些人都拘留么？”刘刚扫了一眼韩有利身后的人，他笑嘻嘻的说道。

第867章 不要走
听到刘刚的话，韩有利身后的那些人的脸色也瞬间都变了，他们可是不想被拘留，而且这事情本来就是韩有利折腾出来的，现在却要把事情放到他们 身上，这还真是让这些人头都大了几圈。
“咳咳，刘主任，你看着事情我们总不能一竿子打倒一船人吧？拘留一个也就算了。”
警察也有些为难了，这要是把这些人都拘留了，回头各方人马都来找自己算账，那也不是什么好玩的事情。
“您老看着办，我只是个小小的干部而已，警察办事，我们是不能干预的，只要您能够秉公处理，我们也就没有啥话说的。”
刘刚转过了头，看向了女孩子们，端起杯子，跟她们喝了一口，然后向着屋子外面大声喊道：“服务员，我们结账。”
这时候饭店的服务员已经是在门外了，这时候听到刘刚喊结账，慌忙跑了进来，他们心里可是正在祈求这位爷赶紧走，他们这庙小，容不下这位大菩萨啊。
服务员过来结账，然后给打了八折，刘刚付过了钱，这就跟女孩子们起身，向着外面走。
警察看着刘刚他们要离去的样子，不禁一阵无奈，他连忙说道：“刘主任，您看，我拘留韩有利，然后对那些人进行罚款，这样总可以了吧？”
“怎么都好，只要你秉公处理就行了。”，刘刚走过警察的身边说道。
警察愣了一下，然后点点头，他明白了刘刚话里面的意思，其实刘刚也不想做的太绝，他让自己秉公处理，也就是说只要是按照规定做就行，他也不想太过追究，毕竟相互之间的矛盾焦点是在韩有利的身上。
警察心里这时候可也是有些幸灾乐祸。
韩有利这家伙竟然好似惹到自己的顶头上司的头上了，这家伙回到招商办可是有好看的了，不过现在拘留也可以是难免的。
心里想到这里，警察便开始动手了，对那些人进行罚款，让其他的警察一个个的过去查处，而他则是走到韩有利的面前，虎起了脸来，说道：“行了，走吧，你也听到了。”
韩有利一阵无奈，一来自己跟刘刚是上下级关系，自己这个跟斗可是栽大了，另外一个今天的事情的确是做的过火了，拘留自己是刘刚的意思，对方警察看起来很怕刘刚，这事情已经无法挽回了，他心里一阵的无奈。
真憋屈啊，可是又不能说啥，也说不了啥，脸上结结实实的挨了一巴掌，这脸打的可是相当的响亮了。
心中有着一股无奈与愤怒，韩有利想不跟着走，可眼下不成，只能够垂头丧气的跟着警察离开了。
这时候刘刚已经带着女孩子们出了饭店，并且驱车直接回了家。
刚刚回到家，跟着他们一起来到刘刚家的周香秀就急着要走，。
“别走了，就在这里呆着吧，反正你也都认识了，这里以后就是你的家了。”刘刚对想要走的周香秀说道。
周香秀叹口气，说道：“我也不想走，可是总不能一直在这里呆着，再说了，明天还得上班，我回去住，离单位也近，不然被人看到了，风言风语的总是不好。”
“刚才都没有人注意到你，早上再走不是一样么。”刘刚这时候走过来，一把搂住了周香秀的腰，在他耳边轻声说道。
周香秀感受到耳朵里面充满了热气，身子不禁一软，几乎就要倒在了刘刚的怀里了。
“是啊，别走了，就在这里住下吧，反正屋子也够用，这里住个二三十人都能住下，何必急着回去呢。”
嫂子这时候走过来，拉着周香秀的手说道。
周香秀本来是真的要走的，这时候听了刘刚与嫂子的话，而且刘刚的大手这时候搂着他的纤腰，弄的她的身子有些软软的，最后只好是红着脸点点头答应了下来。
见周香秀同意不走了，刘刚不禁笑了起来，一把将周香秀给抱了起来，然后一直抱到他的屋子里面，而且进屋的时候，对身后的那些女孩子们喊道：“一会儿一个个的来，别急。”
刘刚的话，引得那些女孩子们一阵哗然，纷纷啐骂刘刚流氓。
回到屋子里面，刘刚将周香秀放在了床上，而且很快的就把自己的衣服都脱了。
看到刘刚自己脱了衣服，周香秀不禁红了脸，她娇嗔道：“你这人真是的，怎么脱衣服了。”
“当然是跟你做那事儿了，难道还有其他的么？”刘刚说着，已经是爬到了床上，直接就爬到了周香秀的身上。
周香秀没有躲避，反而是伸出了自己的手臂，搂住了刘刚的脖子，笑着说道：“你啊，是不是一天脑子里面都是这事儿呢？我跟你说，像你这样的男人我是最讨厌的，可不知道为什么，偏偏自己就是喜欢上了你，而且你碰我，我一点儿都不烦。”
刘刚笑了笑，大手摸上了周香秀的娇躯，而且很快周香秀的衣服便被他脱了下去，里面黑色的罩罩这时候暴露在了刘刚的眼前。
大手轻轻碰了一下罩罩，将周香秀的大奶子露了出来，然后他的大嘴凑了上去，一口就叼住了大奶子上面的小葡萄粒，然后轻轻的舔弄，吸允着。
周香秀的身子颤抖不已，小手这时候已经是摸到了刘刚的巨大上，轻缓的套弄着。
“嗯，舒服，亲亲那个吧。”周香秀身子扭动了两下，然后对刘刚说道。
刘刚笑了笑，大手抚弄着周香秀的另外的一个大奶子，把玩了两下，这才凑过去大嘴，对着另外的一个大奶子开始了进攻。
两个人缠绵了良久，刘刚已经是将周香秀的所有的衣裤都脱掉了，他大手已经是摸到了周香秀的下身，并且轻轻的揉捏了起来，令得周香秀本来已经是泛滥的下体这时候有更多的体液流淌了出来。
周香秀这时候搂着刘刚娇吟不已，她身子扭动着，大奶子不断在刘刚的胸前晃动，而刘刚的大手这时候抚弄着周香秀的小洞洞，以及周香秀的头发。

第868章 走马上任
“宝贝儿，现在可不是强迫你了吧？”刘刚笑着说道。
“不，不是，我要，给我吧，有点儿受不了了。”周香秀脸蛋儿红红的说道。
刘刚点点头，他的巨大这时候也被周香秀套弄的坚挺无比了，因此他很快就将自己的巨大顶在了周香秀的小洞洞前面，然后稍稍用力，直接就将巨大送入了周香秀的身体里面去。
感受到刘刚的巨大进入了自己的身体，并且很快顶到了自己的花心，想到跟刘刚的这几次的缠绵，她不禁双腿紧紧的缠住了刘刚的腰身，并且用力的用自己的身体抵住了刘刚大巨大，用自己的花心用力的与刘刚的巨大契合了起来。
一股股刺激从花心处传来，令得周香秀皱起了秀眉，而且她这时候已经是开始了大声的娇吟。
周香秀的娇吟，令得刘刚更加奋力的冲杀起来，巨大在周香秀的身体里面抽送着，一股股的力量撞击在了周香秀的花心处，每一下都令得周香秀不断的娇吟出来，而且她这时候身子紧绷起来，更加令得刘刚刺激了。
两个人抵死缠绵，大约过了有三十多分钟，终于刘刚在周香秀的身子里面报社了出来，精华大股大股的冲击上了周香秀的花心处。
而这时候的周香秀的身子也颤抖了起来，她身体里面也爆射出来了一股股的体液，包裹住了刘刚的巨大。
刘刚没有因为爆射了就此完结他的冲锋，在爆射之后，休息了不到一分钟，巨大再次动了起来，更加狂暴的冲击再次来袭，令得周香秀在感受到了一次次的高潮之后，再一次享受到了无极的快感。
两个人在屋子里面缠绵了有三个多小时，周香秀在这段时间里面，高潮了有三四十次，身子这时候已经是软绵绵的躺在了刘刚的怀里，他娇吟着，并且搂着刘刚，不让刘刚的巨大出去，就那么留驻在了自己的身体里面。
“好舒服，真的是好舒服，我从来没有想到过，做这种事情会这么舒服。”周香秀喘着气说道。
刘刚用大手把玩着周香秀的大奶子，笑着说道：“舒服了吧？如果累了就睡吧，我去看看其他人。”
周香秀摇摇头，用手搂住刘刚，说道：“等我睡着了，你再拿出去，我就要这么睡。”
刘刚点点头，他知道，周香秀这时候已经是上瘾了，因此他才会这样，故此他笑着把巨大留在了周香秀的小洞洞里面，这样搂着她睡了。
周香秀很快睡熟了，刘刚这才一点点的将自己的巨大从她的身体当中抽了出来。
巨大抽出来之后，刘刚从床上下来，然后连衣服都没有穿，直接走出了卧室，来到了房间外。
看看已经是熄灯的大厅，又看了看其他的屋子，他想了想之后，直接去了嫂子的屋子。
这一夜的折腾也够凶的，刘刚一共是走了三个屋子，最后是在赵婷婷的屋子里面睡的。
第二天早上起来的时候，刘刚是被嫂子叫醒的。
“刚子，有电话，赶紧接吧。”嫂子把刘刚弄醒之后，然后将电话放在了刘刚的手里面。
刘刚仍是有些睡眼朦胧的看了看手里的电话，见电话是李显棠打过来的，不禁笑了笑，然后接通了电话。
“喂，是李书记啊，有什么指示？”刘刚问道。
“没什么指示，我不过是告诉你，现在可以去上任了，组织部那边已经是给了我汇报，说你的表现相当好了，而且更说现在招商办挺乱的，必须要由你这样的人去治理一下，所以你尽快去上任吧。”
李显棠笑着说道、。
刘刚答应了一声， 然后跟李显棠客气了两句，这才挂断了电话。
一个招商办的主任，能够劳动县委书记亲自过问，这可不是一般的面子了，因此刘刚这时候感觉到，县里面的确是有些不同寻常，而李显棠这样的举动，其中必然是也有一定的因由在的。
不过，不管怎么说，现在自己必须是要去走马上任了。
想想组织部的事情，刘刚立刻就想到了周香秀，这件事情一定是他给自己使劲儿的，看来这丫头还真是向着自己啊。
想到这里，他已经是起身，来到了自己的房间。
推门走进去之后，刘刚看到自己的屋子里面已经是收拾的很是干净，而周香秀早已不在屋子里面了。
去到客厅，问了嫂子才知道，周香秀一大早就出门了，应该是去上班了，而对于这样的情况，刘刚也是没想到的，不过想想，她帮自己说话了，而且还说的那么好，看来自己跟这位原来是冰山美人的组织部部长还真是有些缘分。
心中高兴，刘刚吃了嫂子做的早餐，然后便直接打车去了招商办。
刘刚来招商办可也不是一次两次了，而且现在他要来招商办当主任的事情，已经是传遍了整个的招商办，因此连看大门的大爷都知道了这事情，这时候见到刘刚来到，看门的大爷立刻就走了出来，向着刘刚笑着点头，说道：“刘主任来了啊？咋样？啥时候上任。”
“这不，调令下来了，今儿就是来报道的，您老以后可是要多多提点着我。”刘刚说着，已经是扔给了老头一包烟。
“您是领导，我是个看门的，有啥事情要我提点的，您这么客气，真让人受不了了。”
老头拿着烟，抬头纹都乐开花了，毕竟他可是没想到，这个看起来很是年轻的小伙子这么会做人，来当主任了，不但没有摆架子，而且比之从前还要客气，从前不给自己拿烟，可这时候人家当上了招商办的主任，竟然是给自己送烟，这不能不说新来的这位爷是个随和的人。
刘刚笑了笑，一摆手，说道：“得，您老岁数大，经验比我多，你要是看到啥我做的不好，听到啥不好的，你都可以告诉我。”
老头姓孙，听了刘刚这话，立刻会意，狠狠的点头，说道：“成，您只管放心，您交代的事情，我一定办好。”

第869章 欢迎会议
刘刚笑着走到了招商办的大楼里面，因为这次来是报道来了，因此他很快就来到了招商办的办公室。
办公室的全称应该是综合办公室，而这里负责的就是整个招商办的综合业务，而刘刚来到这里，先上这里来报道，也是想让这里的人通知一下招商办所有的人。
刘刚走进办公室的时候，一个年轻男人正在低头写着什么，听到刘刚的咳嗽声，他抬起了头，见到刘刚走进来，他不禁愣了一下，然后问道：“这位同志，您有什么事情么？”
见年轻人很是客气，刘刚不禁笑了笑，走上前去，将手里的调令递给了对方，笑着说道：“我是来报道对方。”
年轻人扫了一眼调令，立刻就站了起来，笑着说道：“我说是谁，原来是新来的主任，这样，您坐一下，我这就去给你通知各个科室，以及招商办的所有人员。”
“行了，你通知一下，让我们招商办的同志们都去招商办的大会议室，今天我们开个会。”刘刚笑着说道。
“成，我们本来也是好开一个欢迎大会的，几个副主任都说了，您来了之后，我们要先开欢迎会议，想不到您来的这么早。”
年轻人很是客气的说道，而后操起了电话，直接拨了出去，然后将刘刚的事情说了，一个个的传达了下去。
刘刚就坐在一旁听着，见到这个年轻人很是精明能干，事情做的井井有条，而且不一会儿，大楼里面便传来了广播，很快的就将刘刚来到的事情广播了出去，并且去会议室开会的消息也立刻散播了出去。
“走，刘主任，我带您去会议室，欢迎会议一会儿就能召开。”年轻人笑着拉起刘刚，向着招商办的顶楼会议室走去。
招商办的大会议室，能够容纳下上千人，这时候里面已经似乎坐了大半招商办的人。
刘刚一进入会议室，很快就引来了招商办人们的侧目。
县里面招商办的人其实并不是太多，看原来也不过死三五个人，但是因为投资项目的增加，原来冯主任从一开始的几个人，增加达到了一百多人，而这时候，科室增加，聘用了不少人手，因此这时候招商办竟然是有二百来人。
“刘主任，请坐。”年轻人这时候招呼着刘刚坐下，然后抬起了头，看向了会场里面坐着的其他人。
会场里面现在来了不少人，不过年轻人扫了一眼之后，不禁脸上露出了一抹惊讶与失望。
因为，招商办的副主任，现在只来了一个人，而且还是最没有实权的一个。
“对了，你叫什么名字？”刘刚这时候问年轻人说。
“我叫吴中，是办公室的主任。”吴中笑着说道，而且语气里面有着一份的恭敬，
刘刚笑了笑，然后又看向了会议室里面的人们，他对吴中说道：“招商办一共有几位副主任？”
“如果不算我这个办公室的闲职，一共是有三位副主任，这不，坐在第一排的那个戴眼镜的，就是招商办的郭副主任。”吴中介绍说道。
刘刚点了点头，然后又皱了一下眉头，问道：“那其他的副主任呢？怎么都没有来？”刘刚有些奇怪的问道。
“咳咳，这个，我还真是不知道，前两天还在商量给您开一个欢迎会议，可不知道为啥，刚才我广播了之后，竟然是就郭副主任来了。”
吴中也是有些奇怪的说道。
听了这话点点头，忽然他想起来了一件事，然后问道：“对了，我们招商办有没有一个叫韩有利的人？”
“有，他就是我们招商办当中的一个副主任，最开始冯主任走的时候，大家都以为他能够当招商办的主任呢。”吴立倒是知无不言的说道。
听到了吴中的话，刘刚一下子也就明白了许多事情，甚至于眼前的事情，他也明白了几分，而后他笑了笑，对吴中说道：“我看不用等了，该来的也都来了，不来的就算是等到明儿个也不能来了。”
吴中听到刘刚这么说，不禁愣了一下，然后点点头，转头看向了会场里面的人，然后低声对刘刚说道：“可是几位副主任没有到齐，这么开会有点儿不好吧？”
“没事，就这么开，也不用非得是啥欢迎会议，我来说两句就行。”刘刚笑着说道。
吴中想了想，最后点点头，然后在会议室最前面的麦克风前面大声的说道：“各位，今天的会议其实很简单，那就是欢迎我们招商办新来的主任，刘刚同志的到来，接下来日子里面，就要由我们刘刚同志担任我们招商办的主任对我们县里面的招商工作进行主持了。”
吴中的话说完，整个会场立刻便传来了一阵热烈的鼓胀声音。
刘刚见了这样的情况，立刻站起了身子，向着在座的所有招商办的职工点点头，然后凑近了麦克风，大声的说道：“各位，刘刚很年轻，不是那种岁数大的，经验丰富的人，有很多好事情还要向各位多多请教学习，所以如果在工作当中如果有什么不当的地方，还请各位多提意见，帮助我能够把招商工作做好。”
刘刚前面说的话很是谦虚，并且把在场所有人都抬的很高，这让所有人的心里都有种很是舒服的感觉。
看着在场所有人，刘刚清了清嗓音，然后说道：“各位，刘刚来到这里，很高兴有各位的欢迎，不过我这里也是要跟各位约法三章的，希望各位能够做到，而且这约法三章也是给我自己立的规矩，我跟各位一起去遵守。”
人们听到刘刚说到这里，知道这位新来的主任这是要烧火了。
毕竟人家是新官上任，所以这三把火一定是要烧的，而今天看起来他是要烧这第一把火了。
人们都静静的听着，想要看看，刘刚到底有什么要说的，他这第一把火到底是向着哪个方向烧的。
刘刚这时候眼光扫视了一下在场所有的人，然后说道：“我希望，以后每周一的正常例会都不能缺席，而且对于招商工作中经济问题一定要把好关，不能有任何的经济舞弊问题存在。”

第870章 高层会议
听到了刘刚的这话，在场所有的人心里都明白，这话说的非常有力度，因为任谁都明白，投资招商，这是招商办最重要的工作，而一旦若是这当中工作人员出现了挪用的情况，必然是会给招商工作造成极大的影响。
之前的招商工作有没有这样的情况，有一些人不知道，但有些人却是心里清楚的很。
这时候人们都屏住了呼吸在听。
“第二点，我们招商办的人，不允许收受任何贿赂，不管是以什么名义送来的东西，不管是以什么形式送来的，这都是不行的，一旦让我发现，对不起，别说我姓刘的手下无情，我会让你立刻卷铺盖滚蛋，即便是你在编人员，一样处理。”
刘刚大声的说着，而且说的是铿锵有力，令得在场的人都心里一阵发寒。
收受贿赂这是很平常的事情，对于这些人来说，他们都收过一些东西，这时候听到刘刚这么说，不禁心里有些打鼓了起来。
刘刚看着这些人的表情，不禁笑了笑，然后轻轻咳嗽了一下，说道：“第三点，我希望我们招商办，从上到下都要动起来，招商不能仅仅是靠我们当领导的人，还要依靠在座的各位，不论是招商的企业是大是小，各位都要去做，都要去招商，之后我会出台工作报表，按照各位的情况，分发下去任务数，如果能够超额完成，我会以我个人的名义为各位奖励，但如果是达不到标准，我会给予一定的处罚。”
刘刚侃侃而言，他说的这些话，令得在场所有人都面面相觑了起来。
在招商办工作，其实有很多人是贪图安逸，毕竟这里的工作环境，还有这里的待遇条件都是非常好的，而且对于招商的问题来说，都是上面进行招商，下面的人没有什么可做的，因此他们也就得过且过了。
可现在， 冯主任刚走，这位刘主任刚刚到任，竟然是立刻改变了打法，竟然是要分发任务，还要他们按照指标进行工作，这让他们真是有些大跌眼镜了。
但，不管如何说，人家是主任，整个的招商办都要听他的，并且所有人都明白，刘刚这么弄其实是有好处的，只是这样一来，他们有些方面就不能为所欲为了。
会议室里面这时候一片静悄悄，大家都在听着，直到刘刚说完了，会议室里面都没有一点儿声音。
“行了，我说完了，不知道各位同志有没有什么意见，如果有的，可以提出来。”刘刚环顾了一下会议室，笑着对所有人说道。
听到刘刚这么说，人们纷纷互相看了起来， 他们自然是都明白，人家说的并没有什么错误，而且人家在烧火，谁能去阻挡呢？
因此，这时候没有人说话，场面一时间很是冷清。
这时候刘刚的眼光落向了坐在第一排的那郭主任，笑着说道： “郭主任，怎么样？你是否也给大家说两句。”
刘刚这下可是点将了，直接把矛头指向了郭主任。
郭主任听到刘刚点到了自己，不禁笑了笑，用手推了一下鼻子上面的眼镜，站起了身子，一步步的走了过来，笑着说道：“既然是刘主任说了，那我就说两句。”
刘刚笑了笑，伸手一领，做了一个请的手势。
郭主任点点头，然后用手碰了一下麦克风，说道：“各位，首先我要代表所有人，欢迎刘主任的到来。”
郭主任的话一说完，在场所有的人都鼓掌了起来。
等鼓掌的声音落下去之后，郭主任这才继续说道：“各位，刚才刘主任的约法三章，我觉得非常好，大家要知道，国家与人民将权利赋予了我们，这是我们的光荣， 也是我们的责任，我们不能用人民给我们的权利去破坏良好的社会风气与经济建设，所以我完全同意刘主任的约法三章，我也会严格按照这三条要求自己。”
郭主任这算是表态了，在场的只有他一位副主任，他这么一表态，自然下面的人也只能够是跟着表态，很快会场里面的人也就都开始表态，纷纷表示都尊重刘刚的约法三章。
这一次的欢迎会议开的倒是还算是成功，虽然说几个副主任只来了一个，但是因为刘刚的开场白，以及他的约法三章， 会议倒也是开的比较成功。
会议结束之后，刘刚把吴中与郭副主任叫到了给他准备的办公室里面去。
刘刚现在的办公室就是原来冯主任的那个办公室，他来到办公室之后，让吴立与郭主任坐下，这才笑着说道：“二位，今天的会议也多亏了你们，不然我这个主任到来的第一场会议可就冷场了，这里我谢谢了。”
“刘主任，这是我们应该做的，你这么说可就是让我们不好意思了。”吴中笑了笑说道。
“世界上的事情没有谁是应该的，只有想不想做的，所以我说，我很感谢你们，不过另外的一个方面，我希望招商办从现在开始，有一个新的气象，不能像老冯在的时候那样。”
刘刚笑着说道。
郭副主任与吴中互相看了一眼，然后又转向了刘刚，吴中笑着说道：“那么刘主任打算怎么做？”
“明天，我要开一个高层会议，你要把所有的副主任都叫来会议室，我要开一个会，会议上我会说，告诉他们，如果不来的，我会提出让他们离职。”
刘刚笑着说道。
听了刘刚的话，吴中不禁看向了一旁的郭副主任，他眼神中有着一股的震惊之色。
郭副主任也是一样，他想不到，刘刚竟然是会说出来这么一句，他真是有些奇怪，眼前的这个刘主任看起来那么年轻，但做事竟然是这么的果断，看样子还真是有些魄力，而这样一来，郭副主任倒是越发的觉得刘刚应该能把招商办弄的好起来。
“行了，你们可以走了，今天就到这里吧，我也要回去了，有点儿累了。”刘刚说着，已经是站起了身子，向着外面走去。

第871章 跟我走吧
刘刚出了招商办大楼之后，他并没有回家，他打车去了计生委。
刘刚来到计生委的时候，已经是中午，他刚一走进计生委的大门，迎面正遇到苏婵。
“我的大主任，听说你去招商办当主任了，还真是恭喜你了。”苏婵笑着说道。
“你这丫头，不是早知道了么？现在却是又来跟我说恭喜。”刘刚笑着说道，不过眼光却是在她的身上扫 来扫去，欣赏着她曼妙的身姿。
“嗯嗯，是啊，我早知道了，您这回来是干啥？”苏婵笑嘻嘻的问。
“回来看看，这也算是我的娘家了不是？再说了，我也得看看你跟灵儿，我这两个活宝贝的秘书我可是不能丢的，收拾收拾东西，你跟灵儿跟我一起去招商办，我那边现在也没有秘书呢。”刘刚说着，然后向着 自己的办公室的方向走去。
“得，您老说话，我得听，我这就去收拾东西，不过灵儿那里，你得自己去说，我可没那个义务去跟他说 。”
苏婵扬起了头，一脸的不屑，她对灵儿的敌意到现在仍是没有放下。
刘刚笑了笑，点点头，说道：“成，我这就去说，你这丫头，一天小脑地里面不知道想的是什么，赶紧去收拾了，然后跟王主任说一声，今天晚上我们一起吃饭，然后明天你们就正式成为招商办的人。”
苏婵答应了一声，然后转身去收拾了。
刘刚很快就来到了自己在计生委的办公室，打开门走进去，看了看屋子里面的东西，不禁有些感慨，然后 坐到了座位上，给灵儿打了一个电话。
“我可以跟你一起去招商办？”电话里面灵儿的声音显得很是激动，而且显得异常的兴奋。
“当然，我的秘书一定是要跟我走的，你要是不跟我走，我才会真的心情不好呢。”刘刚笑着说道。
“成，我现在就收拾东西。”灵儿立刻回答说道，然后挂断了电话，便开始收拾了。
两个秘书的事情办完了，刘刚长出口气，这时候他想到了王主任，自己必须要过去一趟，因为王主任很快就会成为计生委的主主任，因为人选是自己挑的，上面也没有驳回，直接就选定了，所以在刘刚走后，她 就会立刻走马上任了。
而对于王主任，刘刚可是一直都非常在意的。
这个女人很有韵味，并且在自己的这些后宫当中，王主任也也算是一个能够独挡一面的人，而且她头顶有着三色气运，想来日后必定会成为自己的左膀右臂。
“怎么样？工作还顺心吧？”刘刚这时候一步迈了进去，来到了王主任的办公室里面。
听到刘刚的声音，王主任抬起了头，看向了刘刚，然后笑了笑，说道：“我还以为你把我忘去了九霄云外呢？”
“怎么可能，你可是我的乖乖，我咋会忘记你呢？”刘刚笑着说道。
“别胡说，门开着呢，让别人听到，成了什么了。”王主任娇嗔了一句刘刚，不过心底却仍是非常开心的。
“我的这个位置可是让给你了，你可不能把计生委弄的乱七八糟的，而且我去招商办可是暂时的，还不知道啥时候就走了，并且有可能去省里面，到时候我稳定了，可是要把你弄过去的，到时候你可得跟我走。 ”刘刚笑着说道。
“先这么听着吧，等你真去了省里，说不定就会把我给忘记了。”王主任笑着说道。
刘刚笑了笑，然后转身，把房门关上，然后锁上了，这才又走了回来，走到了王主任的身旁，大手一下子就摸进了王主任的怀里面去，并且一把抓住了王主任的一只大奶子，用力的揉捏起来，嘴里说道：“放心，绝对是不会忘记你的，我的女人，我可是都要搂着不放的，还有，你给我好好干，政绩一定要好，要不 然我调你上去，也不能没有借口不是？”
王主任听了这话，不禁笑了笑，点头说道：“你放心，我可不是吃素的，一般的情况我还是能应付的来的，哦对了，你是不是要把你的秘书带走？”
“当然是要带走的，不过我最想带走的是你。”
刘刚说着，已经是用另外的一只大手解开了王主任的衣服 ，并且将她的罩罩脱了下来，露出了大大的两个奶子。
王主任被刘刚脱了上衣，他不禁嘤咛一声，然后躺在了刘刚的怀里。
刘刚笑了笑，用大手抚弄着两个大奶子，然后身子一动，便将王主任抱了起来，向前走了几步，然后将王 主任放在了沙发上。
“还记得俺俩最开始认识的时候，俺俩是咋做的么？”刘刚这个时候问道。
听到刘刚这么问，王主任脸一下子红了，她当然是记得的，这时候看向刘刚，不禁啐了一口，说道：“你还好意思说。”
刘刚笑了笑，然后他把自己 裤子脱了，这时候巨大已经是坚挺了起来，他笑嘻嘻的将巨大放在了两个大 奶子中间，然后便开始了抽送。
巨大在两个大奶子之间抽送，令得刘刚的巨大感受到了极大的刺激，而王主任的身子这时候也开始了颤抖 ，她现在也感受到了一股股的刺激从自己的胸前传来。
“怎么样？舒服吧？”刘刚一边抽送一边笑着说道。
“是你舒服吧。”王主任没好气的说道，不过他现在的确是觉得挺舒服的，而且她下身这时候也已经是感受到了一阵阵的酥麻，他现在有种感觉，自己的下面似乎已经是湿了，这种反应越发的强烈了起来。
刘刚这时候抽送的速度越发的快了起来，而且刘刚的身子一挺一挺的，令得王主任的身子随着他的节奏也在不断的动，而且刘刚的两只大手握住了两个大奶子，手指在葡萄上不断的揉捏，令得王主任的身子不断的扭动，她这时候小手已经是一点点的摸上了自己的裤子，将自己的裤子都脱了下去。
“是不是想了？”刘刚笑嘻嘻的说道。
“都是你，好长时间不来，弄的人家心里痒痒的。”王主任这时候撅起了嘴巴说道，语气里面有着一股子的幽怨。

第872章 解解渴吧
听到王主任的这话，刘刚不禁心中一阵激动，看来自己的魅力还是蛮大的嘛。
而且，这时候他看到了王主任将自己的裤子褪掉，这更是令得刘刚的巨大在王主任的两个大奶子的中间动的更快了。
巨大在王主任的大奶子中间来回的抽送， 弄的王主任也是不断的娇吟，而最主要的是，王主任的两个葡萄粒让刘刚弄的最为刺激，所以她现在完全陷入了激爽的刺激中。
刘刚的巨大越来越快的抽送，令得王主任不断的娇吟着，而这个时候，刘刚的巨大在三十多分钟之后，终于是在王主任的两个大馒头当中爆射了出来，看着白色的精华喷射而出，刘刚将自己的巨大放在了王主任的小嘴旁。
王主任看到了巨大放在自己的嘴边，她伸出了小香舌，舔弄起了巨大，而且在舔弄了一会儿，巨大再次仰头的时候，她张开自己的小嘴，将巨大含到了自己的小嘴里面，并且开始一下下的套弄起了刘刚的巨大。
巨大在受到刺激之后，比之刚才更加坚挺，而这时候刘刚则是身子扭动，已经是用你自己的大手摸到了王主任的小洞洞的边缘，用大手不断的揉捏着王主任最敏感的地方，弄的王主任不断含糊不清的娇吟了起来。
王主任感受到自己的身子越来越热，而他的小嘴也动的越来越快。
感受到极大的刺激，刘刚大大手在这时候，已经伸出了两个手指头，进入了王主任的身体，并且不断的抽送，用自己的大手刺激着王主任小洞洞里面的内壁，而且另外的一只手指，则是在小洞洞的外面不断拨弄着那个最敏感的地方。
王主任这时候感觉到自己的身子被刘刚弄的已经是有些要失守了，她现在几乎就要将刘刚的巨大吐出去，然后恳求刘刚赶紧给自己吧。
不过，王主任没有那样，她的小嘴这时候动的更厉害了，在大约三十分钟左右，王主任用力的吸允着，终于是谁将刘刚的巨大再次弄的爆射，而这一次，所有的精华都爆射在了王主任的小嘴里面，而且她更是是将这些精华都吞入了自己的肚子里面去。
王主任吞了刘刚所爆射出来的精华，她深深吸口气，然后用自己的小嘴开始轻轻的套弄起了刘刚的巨大，并且将刘刚的巨大弄的很干净，并且这时候刘刚的巨大在王主任的小嘴里面再次坚挺了起来。
过了有几分钟，刘刚将巨大抽出了王主任的小嘴，然 后翻身来到了王主任的身上，他的巨大这时候轻轻的顶在了王主任的小洞洞外面，而且刘刚腰身来回动着，磨蹭着王主任的小洞洞的外面。
“不，不要勾引我了，我，我要，求求你，给我，快点儿给我吧。”
王主任这时候已经是感受到了极大的刺激，她的身体里面好像是被多少个小虫子咬着一般，就非得是有什么东西，真真正正的让自己释放出来那种感觉，他已经是难以忍受了，因此他向着刘刚求恳说道。
刘刚的身子动了一下，然后巨大仍是在王主任的小洞洞外面游荡，他笑着说道：“怎么了？现在这么想要么？可是我怎么没有那种感觉呢？”
“我，我真的是受不了了。”王主任的小手抓住刘刚的胳膊，而且他的腰身动着，想要用自己的小洞洞套弄上刘刚的巨大。
“你想解解渴是吧？那可是得慢慢来。”刘刚说着，已经是将巨大轻轻的放入了一点点，然后来回的磨蹭着。
王主任感觉到巨大放入了一个头部，不禁娇吟了起来吗，她用力的晃动着身子，希望刘刚能够把巨大全都放入自己的身体里面去。
刘刚笑了笑，用大手抚摸着王主任的大奶子，笑着说道：“你越是想，我越是不给你，你反而越是觉得有种舒服的感觉，是不？”
“不，不，啊！”
就在王主任想要说不是，并且求恳刘刚赶紧给他的时候，刘刚的巨大却是陡然之间冲入了她的身体当中，并且一下子就冲到了花心处，直接顶在了她的花心那里。
王主任被刘刚的巨大顶住了花心，他不禁大声的喊了出来，他感觉到刘刚的巨大如同是一把刺到一般，顶住了自己的花心，她有种花心被撕裂的感觉，她这时候四肢紧紧的搂住了刘刚的身体，用这种感觉来施放有些他想要施放的感觉。
而这时候，刘刚的身子轻轻动了几下，巨大在花心上不断的撞击着，这让王主任更加的激爽了起来，她娇吟不断，一声声的娇吟从他的口中泄露了出来。
不过，这时候王主任却是不敢太大力的娇吟，因为她可是知道，这里是单位，并非是在家里，所以她的娇吟更具有着一份的诱惑力，本来是想大声的娇吟，但这时候却是不敢叫，但却因为爽到了极点，高潮爆发，她却是又必须要叫，所以在不敢叫，却又必须叫之间，这种娇吟声，令得刘刚更刺激了，他的巨大这时候不禁更快速，且深深地刺入了王主任的身体，顶在了花心处。
王主任承受着刘刚一次次的冲击，她一次次的高潮，在短短的三十多分钟当中，王主任竟然是高潮了十次，这是王主任自己都想不到的，她感觉自己的身体完全归属于了刘刚，刘刚的巨大在自己的身体里面冲击的速度，以及他冲击的那种力度，都让他难以忍受，高潮一波波的袭来，令得他难以承受，让他禁不住的高潮。
终于，在三十多分钟之后，刘刚的巨大在王主任的身体里面爆射了，而且是紧紧顶着花心爆射出来的，巨大里面爆射出来的精华全都喷洒在了花心上，而这时候王主任的花心里面也爆射出来了一股股的体液，与刘刚的精华混合在了一处。
这一次的高潮是王主任最为爽的一次高潮，也是他这时候最为难以承受，最觉得自己要死了，却还要抵死缠绵的一次高潮。

第873章 回家再叫
终于，两个人的身子都不再动了，任由巨大与花心里面的精华爆射，然后两个人紧紧的拥抱着，互相感受到彼此的身体看，感受着互相融合的那种感觉。
足足有十多分钟，刘刚与王主任都没有动，在十多分钟之后，两个人这才算是分开。
不过，虽然分开了，两个人仍是躺在沙发上不断的喘息着。
“你，你应该叫出来，叫出来你应该会更爽的。”刘刚笑着说道。
“我知道，可是我不能叫，这里是单位，似乎办公室，我要是叫出来，肯定会吓到人的。”王主任有些无奈的说道。
“也是，这样好了，跟我回家，晚上我们好好做做，回家之后再叫，那就行了。”刘刚笑着说道。
“跟你回家？”王主任想了想，然后问道。
“当然了，跟我回家，我们回去做，一晚上愿意做多长时间就做多长时间，你愿意怎么叫就怎么叫，愿意做多久就做多久，怎么样？”
刘刚有些诱惑的对王主任说道。
王主任叹口气，说道：“好倒是好，可是我怕你家里的女人们不高兴。”
“你也是我的女人，他们都知道你的存在了，你也见过他们，有什么不好意思的，就这么定了，一会儿你跟我回家。”
刘刚直接给决定了，让王主任跟自己回家。
王主任没有反对，她笑了笑，用自己的小手抓了一把刘刚的巨大，说道：“都是他惹的祸，真不是个好东西。”
“难道你不喜欢它么？”刘刚笑着说道，而他的大手这时候却是摸上了王主任的大奶子。
感受到刘刚的大手摸过来，王主任的身子不禁颤抖了一下，不过她仍是任由刘刚大手揉捏着自己的大奶子，她轻声说道：“不要再做了，省得被人发现。”
“我知道，俺俩缠绵下，一会儿起来，两个丫头还等着我跟他们一起去招商办，然后送了东西过去，我好带你回家。”
刘刚笑着用力的揉捏了两下大奶子，然后又用大手摸了一把王主任的下身，这才起身穿衣服了。
穿好衣服之后，刘刚看着王主任也穿好了衣服，这才开门走了出去。
来到自己的办公室，见到两个女孩子正坐在他的办公室互相运气呢。
“这是干啥？平时打打闹闹也就算了，这都要离开计生委了，你俩还这样，是不是打算临走了在这里再吵一架？”刘刚笑嘻嘻的说道。
“行了吧，我才没功夫跟他吵呢，有力气我还留着帮你拿东西呢。”
灵儿扫了苏婵一眼，然后站起身子来，走到了刘刚的桌子旁，拿起收拾好的一个袋子说道。
见灵儿这么说，并且行动了起来，苏婵也站起了身子，冷笑了一下，拿起自己脚下早已弄的一些东西，向刘刚说道：“我叫好了车，就在楼下等着呢，会送我们去招商办。”
刘刚一阵无语，这俩丫头，没事儿争风吃醋，可是却都没让自己上他们的床，最有意思的是，他们互相之间的敌意似乎不单单是吃醋这么简单。
无奈的摇头，然后带头走下了楼。
苏婵快步走在后面，然后找到了他定下来的车，将东西放在了车里，三个人上了车，很快便来到了招商办。
来到招商办，找到了吴中，让他给这两个女孩子各自找了一个小的办公室，这样也算是避免了两个人经常吵嘴的问题。
弄好了一切，刘刚看了看时间，已经是下午三点左右了，他招呼苏婵与灵儿说道：“行了，我们可以走了，王主任还在等着我们，我定好了，跟她一起吃饭。”
两个女孩子互相看了一眼，脸上都露出了不情愿的神色，不过因为是刘刚说的，所以两人都没有意见。
三个人 很快下了楼，打了一辆车，直接去了计生委去接王主任。
四个人集合之后，刘刚建议去县委北侧的恒翠园，那里的中餐很是出名，而且环境也非常好。
三个女孩子都没有意见，因此很快四个人便来到了那里。
四个人进入包厢之后，刘刚与王主任坐在了一起，而苏婵与灵儿则是左右一边一个，两个人脸脸相对，看起来好像汗死在谈判桌两边的人似的。
“咳咳，干啥都紧绷着个脸，咋的？我请你们吃饭你们还不高兴了？”刘刚笑着说道。
两个女孩子听了这话不禁一愣，然后都将脸扭转了过去。
刘刚笑了笑，然后大手却是从桌子下面摸上了王主任的大腿，一边摸一边说道：“今天这顿饭，算是我们在计生委工作的最有的一顿饭，下次再吃，可就是在招商办吃的饭了，所以都要高兴点儿。”
听了刘刚的话，灵儿很是乖巧的站了起来，拿起了服务员刚刚拿过来的酒瓶子，给刘刚与王主任到了一杯酒，而后笑着说道：“成，今天我就当服务员了，伺候两位领导吃东西。”
见灵儿抢了先机，苏婵不禁皱起了眉头，她想了想，微笑着说道：“既然是这样，我可也是当一回丫鬟，我给两位领导布菜。”
两个女孩子一来一往的交锋着，王主任这时候可也是看出来了 ，她笑着看向刘刚，说道：“你这个领导当的可是相当好了，你看看，两个秘书对你可是相当的好了，你看看，两个秘书争着给你服务呢。”
刘刚这时候一阵的无语，他抬起了一只手，向下按了按，对两个女孩子说道：“都不用，你们都给我坐下，老老实实的吃饭，不然这顿饭我也不清了。”
听到刘刚这么说，两个女孩子互相对望一眼，都缓缓坐下了，她们心里清楚，刘刚要是说真的怒了，他们也是难以遏制的，因此两个人也就不出声了。
而这时候刘刚的大手却是在王主任的大腿上不断的磨蹭着，且在两个女孩子不出声之后，他的大手竟然是一点点摸向了王主任的小洞洞部位。
虽然是隔着裤子，可大手的热度也令得王主任的身子不禁有些燥热了起来，她的小手连忙拿过来想要阻拦刘刚大手的进攻。

第874章 叫个够
然而，她的小手又怎么可能会阻拦得了刘刚大手的活动。
因此刘刚的大手这时候已经是从王主任的裙子下摆摸了进去，摸到了王主任的大腿上，而且一把把的揉捏着，这令得王主任有些坐不住的感觉，他的身子不禁扭动了几下。
王主任的动作令得另外两个女孩子看在眼里，他们虽然没有看到实质性的东西，但却也能够从王主任扭动的样子上感觉出来了一些什么。
“那啥，刘主任，你说我们跟你去了招商办，你说王主任用不用也跟我们一起走呢？”这时候苏婵问刘刚说道。
“不用，先让她在那边锻炼锻炼，以后我要是去省里的时候，再带着她走。”刘刚笑着说道。
“那我呢？”灵儿这时候忽闪着大眼睛问道。
“你跟苏婵当然必须要跟了我去的，你们是我的秘书，自然是一直都要跟着我，没有你们，我的工作也不好开展，你们说是吧？”
刘刚笑嘻嘻的说着，而他的手掌这时候已经是摸到了王主任的小热裤，手指勾了勾，已经是把小热裤勾到了一旁，并且手指在把小热裤勾到一旁去之后，手指头动了动，开始揉捏王主任最敏感的地方。
“我去洗下手。”
王主任这时候已经是受不了了刘刚的挑逗，他说着已经是站起了身子，而刘刚的大手自然是不能够跟着她一起向上，所以他也只能够是把手收了回来。
王主任去上洗手间了，刘刚笑着倒酒，然后让两个女孩子赶紧吃。
两个女孩子本来是想逗逗刘刚的，可是见刘刚闷头喝酒，知道他现在不想让两个人逗他，而且两个人的战斗也让刘刚有了反感，因此两个人也没有多话，而是低头吃了起来。
王主任回来，见三个人都没有说话，因此坐下来，笑着说道：“怎么都不说话了？难道没有我在，你们都没有话题了么？”
“得，在吃饭，没功夫说话，来，喝一杯。”刘刚举起了酒杯跟王主任碰了一下，然后仰头把酒喝了个干净。
这顿饭吃了一个多小时，吃完之后，刘刚将两个女孩子先送走了，然后这才跟王主任打车回了家。
回到家的时候，已经是晚上七点多，一进家门，嫂子便笑着说道：“你小子，不回来吃饭也不说一声，怎么样？吃饱没有，没吃饱，再吃点儿。”
刘刚笑了笑，一指王主任，说道：“问她，看看她到底吃饱没有。”
刘刚故意把“吃饱”那两个字说的很重，其中的含义不言而喻，自然不是指的是吃饭，而是指的是那方面的事情了。
嫂子笑了笑，看到王主任脸红红的，知道她一定是被刘刚弄的欲火焚身了，因此也不多话，只是对着其他的女孩子笑。
而其他的女孩子们也都是抿着嘴笑，王大丫本来是要跳起来说啥的，可是被赵婷婷硬生生的拉住，没有说出来。
刘刚自然是知道，这些女孩子们都在笑自己与王主任，他干干一笑，然后拉着王主任就去了自己的房间。
来到房间里面之后，王主任有些不好意思的低着头，说道：“真是羞死人了，让她们那么看我，真是不好意思。”
“有什么不好意思的，大家都心知肚明的事情，不用害羞，再说了，你跟我在一起，他们早就知道的。”
刘刚一边说着，一边在脱王主任的衣服。
王主任害羞的将头转向了一旁，但是她的小手在这个时候也在不断的动着，解开了刘刚的衣服，然后是裤子。
刘刚的巨大很快就被王主任握在了小手里面，并且来回的套弄了起来，这让刘刚很爽。
而这时候刘刚已经是把王主任给脱了个精光，并且他的大手已经是摸上了王主任的大奶子，用力的揉捏，一边揉捏，一边笑着说道：“很有手感啊，真好。”
王主任的小手用力的套弄了两下，说道：“你这里也很有手感。”
刘刚听了这话不禁笑了起来，巨大用力的挺了一下，说道：“那当然了，必须要有手感的，那啥，赶紧的，来，好好伺候一下我，一会儿我让你叫个够本。”
王主任娇笑了一下，然后把刘刚推倒在了床上，而后俯身来到了刘刚的下身处，用自己的小舌头不断的舔弄刘刚的巨大。
刘刚感受到巨大的刺激，他的大手摸上了王主任的头发，笑着说道：“我说，真爽，你好好伺候它一会儿，我就让你叫的惊天动地。”
王主任用小手拍打了一下刘刚的小腹，然后小嘴一下子就套弄上了刘刚的巨大，然后开始了一下下的套弄起来，而且速度越来越快，并且小嘴里面充满了吸力，好像是要一下子把刘刚巨大里面的精华一下子都吸扯走一般。
刘刚感受到了刺激，他轻轻的抚弄着王主任的头发，而后轻轻将王主任的身子拉了过来，让王主任的身子在自己的身上，而王主任的翘臀却是对着刘刚的大嘴。
伸出了大舌头，在王主任的私处来回的扫荡了一下，令得王主任私处紧缩了一下，而且身子不断的扭动。
刘刚笑了笑，然后大舌头直接就顶住了小洞洞的洞口，然后一点点的舔弄，这让王主任的身子动荡的更厉害了几分，而且这时候刘刚的大手在王主任的丰臀上用力的揉捏了起来。
感受到刘刚的大手与舌头的力量，王主任不禁小嘴含糊不清的娇吟了起来。
听到了王主任含糊不清的娇吟，刘刚不禁更兴奋了，大手在王主任的丰臀上不断的拍打揉捏，大舌头这时候更是进入了王主任的小洞洞里面去。
大舌头进入了王主任的身体，因为无法完全进入，但因为舌头比较软，而且触及的敏感地带比较令人难以忍受那种麻痒的感觉，所以王主任的身子扭动的更大了，她几乎就要把刘刚的巨大吐出去娇吟了。
而这时候刘刚的大手却是抓住了王主任胸前的两个大奶子，用力的揉捏起来。

第875章 我们继续
刘刚的大手握住了两个大奶子，用力的揉捏着，并且挑逗着两个葡萄粒，令得王主任的身子扭动的更厉害了，而因为刘刚的大舌头，她的小洞洞里面流淌出来的体液更多了。
刘刚的巨大这时候在王主任的嘴里被套弄的更厉害了，在半小时之后，终于是爆射了出来，而这时候的王主任也已经是意乱情迷，甚至于可以说已经是完全的被欲火焚身了，她在吞下了刘刚的精华之后，娇吟了一声，然后用自己的小香舌舔弄干净了刘刚的巨大，然后便抓住了刘刚的巨大，向着自己的下身开始用力的推着。
刘刚感受到王主任的这种感觉，不禁笑了笑，身子动了一下，趴在了王主任的身上，然后巨大再一次顶在了他小洞洞的边缘，来回的磨蹭了起来。
王主任这时候娇吟着说道：“求求你了，给我吧，我实在是受不了了，都忍了半个多小时了，我，我真是不行了，求求你了，不要让我再继续难受了。”
刘刚笑了笑，然后巨大进入了王主任的身体，而这种进入并非是完全进入，而且进入了一半不到，他用自己的巨大在这进入不到一半的地方拉回的抽送，令得王主任的娇吟声此起彼伏，她娇吟着说道：“我，我要爽点儿的，我要快点儿的，求求你了，刘刚，求求你，我好难受，用你的巨大弄我吧。”
刘刚听到了这话，不禁笑了笑，忽然腰身一挺，巨大陡然长驱直入，一下子就顶到了花心。
虽然白天的时候王主任已经跟刘刚做过 了，但是这种被巨大顶在了花心上的感觉，王主任觉得极为的刺激，而且在疼痛中却是带着无比刺激的激爽。
“爽啊，好爽，啊，啊嗯嗯。”
王主任的身子不断的扭动，而且在扭动当中，王主任不断的配合着刘刚的动作，她现在完全是陷入了刘刚的侵袭当中，她不断的迎合着刘刚巨大的动作。
刘刚的巨大这时候抽送的速度也加快了许多，每一次的冲击都令得王主任大声的娇吟了出来。
这时候的王主任可是敢放开了的叫了，他每叫一声便会身子一颤，这时候的他的娇吟令得在外面客厅里面的女孩子们都为之侧目，想不到这个看起来并不算放荡的女人，竟然是叫的这么大声。
王主任在刘刚的身子下面辗转承欢，不断的娇吟，而她这样也刺激了刘刚的巨大更快速的冲击花心，令得王主任陷入了一次又一次的高潮当中。
王主任不断的娇吟着，而且她娇吟的声音越来越大，最后竟然是连她自己都发觉，自己的声音大的屋子里面都似乎有了回音，而且她更发现了，自己的叫声似乎已经是有些声嘶力竭，并且声音好像是都有些嘶哑了。
不过，即便是这样，他想要停止自己的这种娇吟，但却是丝毫也不可能，她身子颤抖不已，不断的娇吟着，不断的迎合着刘刚冲击自己的花心，那种两个人的契合，那种激爽的感觉，令得王主任的身子一颤一颤的，如同是要受到电击了一般。
两个人这样做了有四十多分钟，终于刘刚在王主任的身体里面再次爆射了出来，极多的精华喷射在了王主任的花心上。
王主任娇吟着，抱着刘刚的身子，她现在已经是第八次高潮了，她觉得自己现在几乎是要丝毫力气都没有了，但是她仍是想要娇吟出来，她眉头皱着，可是脸上却是有着无比幸福的感觉。
刘刚的巨大这时候在王主任的身体里面爆射之后，竟然是停留了有不到两分钟，再次动了起来，而且这一次的动转，更是令得王主任觉得自己的小洞洞有种像要被撕裂开来的感觉，尤其是花心的地方，那种被冲击的感觉让她几乎是想要抓住刘刚的身子来回的拍打了。
不过，这时候的刘刚却是出尽了全力的冲击，弄的王主任的身 子颤抖不已，每一次颤抖，她都要大声的娇吟出来。
娇吟声充斥着他们的这间屋子，更充斥着外面的那些女孩子的心脏，他们想不到，这个刘刚带回来的王主任，竟然是这么能叫，叫的他们身上现在都已经是有了极大的反应。
刘刚在王主任的身体里面冲击了有四十多分钟，再次爆射，而这一次的爆射，王主任却已经是又高潮了六七次了，这时候的她已经是没有刚才那么多的力气抱住刘刚了，而且他的娇吟声已经是很嘶哑了，她用手轻轻搂着刘刚，她的脸上那种幸福的感觉更浓重了。
然而，刘刚并没有就此放过她，而似乎在巨大爆射之后，挺了不到两三分钟，刘刚的身子再次动转了起来，接着冲击，一下下的冲击着小洞洞，冲击着花心，令得王主任再次开始大声的娇吟了起来。
刘刚这样连续作战一共是弄了五次，这让王主任全身都没有了力气，当刘刚的巨大不再动了，想要抽出来的时候，王主任却是用自己的小手，虚弱的拦住了刘刚的动作，说道：“我，我想要，要它在里面，太，太饱满充实了。”
刘刚笑了笑，他知道女人都喜欢这种饱满的感觉，因此巨大也就留在了小洞洞里面没有抽出来，而是这样搂着王主任，让他就那么躺在了自己的怀里。
王主任这时候娇喘着，她用小手抚弄着刘刚的胸膛，说道：“真爽啊，我还想要，可是，可是我的身体实在是受不了了。”
“没事儿，休息半个小时，我们继续战斗，我一定要你叫足一夜。”刘刚笑嘻嘻的说道。
“我，我现在的嗓子都已经有些沙哑了，你，你要是让我叫一夜，那还不得把我的嗓子给叫的啥也说不出来了？”
有些无奈的摇头，王主任这时候才真正的明白，如果男人的能力够厉害，女人也是承受不了的。
刘刚抱着王主任亲了亲，说道：“我一定让你过足瘾，一会儿我们继续。”

第876章 谁没有来
王主任真的是在刘刚的房间叫了一夜，而且叫的声音到最后越来越沙哑，而她却也因此而完全的被刘刚给征服了，她这样的被刘刚弄过之后，恐怕是在以后的日子里面，即便是有男人跟她做这事儿，那也应该是再也满足不了她的需求了，而也只有刘刚，才能够真正的满足她心底的欲火。
两个人一直弄了一夜，下半夜四点多才算是睡着，而其他屋子的女孩子们，他们自然也是有些人睡不着，因为王主任的娇吟声实在是太大了，虽然声音死嘶哑，但因为相距的很近，所以还是能够听到的。
第二天早上起来的时候，已经是上午九点半了，而王主任也是着急忙活的穿了衣服，然后就想要离开离开。
却是不想被刚刚穿完衣服的刘刚拦住了：“别走，吃完东西再走，以后你可以在这里住，嫂子会给做早餐的，上班已经是迟到了，反正你是单位的老大，迟到一会儿不算什么，吃完了再走，不然不让走。”
王主任听了刘刚的话，不禁笑了笑，乖乖的坐了下来吃东西了。
经过昨天晚上的一夜，现在的王主任已经是在刘刚面前成为了小小的女人了，她现在的确是有种很幸福的感觉。
刘刚与王主任吃过了东西，他这才带着王主任走出了家门，然后打车将王主任送去了单位，然后这才去了招商办。
来到招商办的时候，已经是上午十点半了，他刚刚一进门，便看到了吴中站在那里等着他呢。
“刘主任，您总算是来了，您定的会议已经是准备好了。”吴中说道。
刘刚想了想，终于是想起来了，自己昨天定了一个会议，因此他点点头，说道：“人都到齐了么？”
“没有，还差两个副主任没有到。”吴中有些无奈的说道。
“哦？你都通知到了没有？”刘刚问道。
“都通知到了，而且都是通知的本人，可是现在他们都没有来。”吴中极为无奈的说道。
刘刚听到了这话，不禁皱了一下眉头，问道：“都是谁没有来？”
“一个是韩有利副主任，另外的一个叫马长福，也是副主任，他们俩都没哟及来。”吴中叹口气说道。
“哦？韩有利也通知到本人了？”刘刚有些奇怪的问道。
“通知到了，听说前两天出了点儿事情，被拘留了，不过很快就被放出来了，他听说您要开会，满口子的答应了，可是到现在也不见人影。”
吴中摇摇头，有些无奈的说。
刘刚点点头，他知道，这位韩有利一定是生气自己把他给弄了，现在是故意给自己难堪，给自己拆台来了。
刘刚笑了笑，点头说道：“好，既然是这样，我们进会议室。”
两个人一边说，一边来到了会议室里面。
进到会议室里面的时候，刘刚看到会议室里面坐了不少人，这些人都是招商办的老人，有一些不过是科员，但是因为掌控的事情比较关键，所以吴中还是把他们给找来了。
刘刚并没有因为来的人多而生气，相反的，他认为吴中的办事能力还是很强的。
看了看空着的两个副主任的位置，刘刚笑了笑，然后让吴中拿过来了一个固定电话。
“吴中，就这么给韩有利打电话，哦对了，给我放开免提，让大家都听听他在电话里面说什么。”
刘刚笑嘻嘻的说道，而且语气里面有点儿令人不寒而栗。
听了刘刚的话，吴中也是有些无语了，真不知道这位领导葫芦里面卖的什么药，而且这么放免提，让所有人都听到对方说的是啥，这等于是把这位韩有利副主任的一些心里话都让大家听到了。
可是，现在不听刘刚的也不行啊，再说了，现在他想要说不行，他也没有那个权力。
因此，吴中只能够是听刘刚的，拿来了固定电话，然后拨通了韩有利的手机。
电话很快就被拨通了，然后里面便传来了韩有利的声音：“喂，谁啊？”
刘刚看了看吴中，摆手意思告诉他，让他跟韩有利说开会的事情。
“哦哦，我是吴中，我说韩主任，您老该来开会了吧？这可是到时间了，如果你不来，让刘主任知道了，可是不成啊。”
吴中在电话里面这样点了点韩有利，希望他能够听的出来自己的弦外之音。
但，韩有利现在哪里能想得到，这边刘刚已经是在全体的人的面前放了免提。
“开个麻痹的会，我不是告诉你了么，谁他奶奶的原意开谁开，孙子才开他的会呢？我跟你说，老子还就是不开了，他能把老子怎么样？再说了，他一个小孩子，凭什么管我？我丫当他爸爸都超龄了，让他自己管自己吧。”
韩有利在电话那边大放厥词，说的相当的狠。
听到韩有利这么说，吴中的脸色也是有些难看了起来，他心里一阵的无语，这个韩有利还真是有些太过分了吧？
“我说韩副主任，你还真是够厉害的，拘留竟然是没拘留你几天，而且你竟然是连会议都不开了，你当我是什么，我还告诉你了，从现在开始，我就给你十分钟时间，如果你超过一秒钟不能来到这里，我马上就给上面汇报，免除你所有职务，让你滚蛋回家。”
刘刚对着电话大声的说道，语气里面带着一份的严肃，更带着一份的戏谑。
韩有利哪里想到，这时候刘刚就在旁边，他陡然听到了刘刚的声音，不禁浑身颤抖了一下，然后听到刘刚的这话，不禁一阵无语，然后他声音都有些颤抖的说道：“咳咳，那个啥，我说刘主任，这，这真是不好意思，我现在有病了，在养病呢。”
“麻痹的，你有病刚才骂我还骂的那么起劲儿，我告诉你，现在已经是九分半钟了，你自己合计着办。”刘刚说完。已经是挂断了电话。
而这时人们都看着刘刚，他们觉得眼前的这个领导，简直就是不可思议，竟然是能够用这种手法治人，这也太损，也太厉害了吧？

第878章 任务指标
看到这个人的样子，刘刚都不用分析，一想他就是马长福，因此他这时候笑吟吟的说道：“看来你就是马长福了，我说老马同志，你这可就不对了，怎么可以一点儿礼貌都没有呢？进会议室的时候咋不敲门呢？你看看你穿的这么齐整，起码得有点儿素质吧。”
刘刚笑着这么说，可是令得马长福的脸上泛起了一阵的尴尬，他还真是想不到，刘刚会来这么一句，不过想想，自己刚才惶急的样子，的确是太有失风度了。
然而，不管如何，自己算是赶到了，因此马长福长长出口气，说道：“刘，刘主任，我这不是着急么，再咋说我也得在你规定的时间之内赶到。”
“哦？看来你还蛮守时的，不过为什么我要求开会，你却托病在家不来开会呢？”刘刚笑着问道。
“咳咳，那啥，我的确是有病了，而且是心脏的问题。”马长福有些不好意思的说道。
“哦？真的么？既然是这样，不知道老马同志，用不用我给你停职，然后让你好好休养一段时间？”刘刚笑着问道。
马长福听到刘刚的话，不禁脸色一黑，他这时候已经是把墨镜 摘了下去，看了看刘刚的样子，见他笑嘻嘻的，知道他是有意戏弄自己。
但，马长福却也不敢真的惹怒了眼前的这个家伙，因此他知道，一旦惹怒了这家伙，说不定他真的会给自己好看。
其实他今天不来开会，是因为受到了韩有利的挑唆，两人的私交很好，并且他对于刘刚这个年轻人也颇为的不满，认为刘刚根本就不够格来当这个招商办的主任，因此他才会没有理会什么开会不开会，直到这时候才赶来。
“不用，不用了，我让医生给我仔细检查过了，还是可以工作的。”马长福立刻尴尬的笑着说道。
“那行，坐下吧，记住，下次如果有会议，不能再迟到了，而且该上班必须要上班。”刘刚淡然的笑了笑说道。
杀人不过头点地，刘刚也不想把矛盾辐射的面积太大，虽然说在官场当中的时间不算太长，但是他也明白，不论如何，自己也不能够得罪太多的人，所以他这时候倒是网开一面，没有对马长福说太多的话，只是教训了他一下而已。
马长福见刘刚并没有太过追究，额头上的汗水这才被他擦拭了一下，然后坐到了自己的座位上。
“我说，韩副主任，你是坐下，还是回家呢？”
刘刚这时候看着韩有利，脸上仍是带着一股子的笑容，他对于韩有利心底可是有种特殊的感觉，这人并非是什么好货色，但是他现在也只能够是说说，毕竟他也是招商办的老人，自己给了他一个下马威，那么接下来刘刚不想继续弄的太僵了。
韩有利听了刘刚的话，连忙坐了下去，他没有说话，也不想说，不管咋说，刘刚也是自己的顶头上司了，自己跟刘刚太过起争执，事情可会是对自己没什么好处。
刘刚这时候见所有人都到齐了，他这才轻咳一声，端起水杯，喝了一口，然后开口说道：“各位，今天是头一次我们招商办的重要会议，下面我只说一个事情，那就是我们招商方面的问题，尤其是招商的任务指标问题。”
听到刘刚这么说，所有人的眼光都看向了他，因为这事儿昨天开会的时候，刘刚提到过，没想到，今天刘刚便将这事情提到这个会议上来了，看来他是真想这么干了。
“这样，我先说一下，我的要求是以我为首的主任级别的人，投资方面这一年当中，必须要基本完成最低五千五的招商引资的任务指标，而下面的科级干部，起码要完成三千万以上的招商引资指标，而科员，起码要完成一千五的招商引资目标，如果达到了指定目标，我会有奖励，如果超额完成任务，我会有额外的奖励，我会挑选出来三种指标的第一名进行额外奖励。”
刘刚看着所有人笑着说道。
听到刘刚的这话，在座所有的人都愣住了，刘刚给的指标也太大了吧？
“我说，咳咳，那啥刘主任，这指标也太高了吧？我们这么个鸟不拉屎的小县城，拉投资怎么可能找来那么多？还是指标降低一些吧。”
马长福这时候开口了，他对于刘刚的这个指标问题很是不满，所以才会这么说。
刘刚看了马长福一眼，笑了笑，用手敲打着桌面，说道：“指标是不会降低的，这一点你们都不用想，如果完不成指标，我会有相应的处罚，希望你们能够好好工作，把招商的事情放在心里，也不要说县里面拉不到投资，那现在茅坪村那几个亿的投资我是跟冯主任怎么弄成的？”
刘刚的话掷地有声，令得在场其他的人也都没有了话说，尤其是马长福与韩有利，他们俩人互相看了一眼，然后都不说话了。
不过，他们心里可都是想着：我们就不弄，看你到时候怎么办。
刘刚当然是也能想到有人会这样，他笑了笑，然后站起身子来，说道：“行了，这次的会议到此为止，我们不做官样文章，只看成绩，行了，大家都各自工作吧。”
刘刚开会开的非常快，这让所有人都有种轻松的感觉，但因为刚才开会之前的事情，以及开会下达的指标，会场的气氛仍是非常凝重，这时候说散会了，所有人都松口气，然后起身出了会议室。
刘刚开完会了，回到自己的办公室，看了看手里的文件，没有啥要处理的，他舒展了一下身子，想到了招商办账号里面有着关雅丽的那笔投资款，因此他起身来到了会计室。
会计办公室里面，刘刚见到了一个年纪不大的会计正坐在那里，低头算账，而另外一面，一个秃头的男人却是用电脑玩着游戏。
看到这个场面，刘刚不禁皱了皱眉头，走了过去，看着光头，问道：“你是干什么的？”
光头这时候见到刘刚进来，不禁一愣，然后立刻站了起来，说道：“我是会计科的科长。”

第879章 妹妹很美
“那她是干什么的？”刘刚指了一下正在埋头工作的女孩子说。
“他是会计，归我领导。”光头男人愣了愣，然后说道。
“哦，你在玩游戏，他在干活，看来你们会计还是蛮清闲的嘛。”刘刚笑着说道，然后看了看男人玩的游戏说道。
“那啥，我的工作都做完了，她的事情还没有做完，所以我玩一会儿。”男人有些尴尬的说道。
“哦？玩一会儿？我怎么看你玩的这个是大型网络游戏呢？”刘刚指着屏幕说道。
听到刘刚这么说，光头有些诧异了，他想不到，刘刚竟然是能够看的出来，自己玩的是大型网络游戏，但转念想想，刘刚是年轻人，他能看出来也不是啥稀奇的事情。
笑了笑，光头有些尴尬的说道：“我就是随便玩玩，不经常玩。”
“不经常玩都一百多级了，你还真厉害。”刘刚笑着说道，而后他看向了那个女孩子，然后说道：“我说，你干的活都是自己的活么？”
女孩子这时候才有时间抬起了头，看了刘刚一眼，然后又看了看那个光头，见他正在用眼睛盯着自己，不禁有些害怕，摇摇头，然后说道：“是，是我自己的活。”
“你不用怕，照直说，他不就是一个科长么？不行我把他给撵走。”刘刚这时候脸色严肃了起来，他对女孩子说道。
女孩子长的很漂亮，看起来秀气的很，一双大大的眼睛，水汪汪的，让人一看就觉得非常的怜爱。
娇俏的身段，当真是该凸的地方凸，该凹的地方凹，相当的玲珑有致，令得刘刚看的心里相当的赞叹。
“那啥，刘主任，真的，这些活都是她自己的。”这时候光头却是抢着说话了，他听到了刚才刘刚的话，心里一阵发虚，因此立刻抢着说话了。
“闭嘴，我是让你说么？”刘刚这时候转过了头，脸色难看的盯了光头一眼说道。
光头被刘刚凌厉的眼神所震慑，因此立刻闭嘴了。
而这时候，女孩子却是看了看自己的科长，又看了看刘刚，她怯生生的问：“您是刘主任，新来的招商办主任？”
“对，是的，我就是新来的招商办主任。”刘刚点点头说道。
“嗯嗯，那，那好，我说，其实，其实他现在什么都不干，把活都给我，还有我们另外的一个同志张姐，让我们俩人干，他就是在那边玩，一到下午他就走了，啥也不管。”
女孩子怯生生的说道，而且语气里面有着一股子的怨气。
听到了女孩子这么说，光头的脸色一下子就变了，他盯着女孩子怒道：“你可不能乱说话。”
“难道我看到的都是假的？”刘刚这时候转头看向了光头，用手指了一下电脑的屏幕说道。
听到这话，光头的脸一下子就红了，有些尴尬的看着刘刚，他这时候还真是不知道应该说啥好了。
“行了，从今天开始，你就不用在这里了，你去图书馆，那里可以养闲人，这里的工作交给他们两个人吧。”刘刚用手指了一下女孩子说道。
光头听到这话，不禁愣了一下，然后瞪起了眼珠子，看向刘刚，怒道：“你知道我姐夫是干啥的不？我可告诉你，他就是管招商办的。”
“麻痹的，跟老子说关系，那我还告诉你，我未来岳父是省长，你姐夫是个小小的副县长，你牛什么牛？”刘刚怒了，瞪着对方说道。
听到了刘刚的话，光头愣了一下，然后直接没动静了，关于刘刚的一些传闻他也是知道的，这时候刘刚自己说出来了这么一个消息，光头直接被弄的哑口无言。
人家是自己的上司，而论道人际关系，人家又比自己厉害那么多，自己根本就不算是一盘菜了，因此他干脆不说话了。
“滚蛋，赶紧去你的图书馆，马上去。”刘刚拍了一下桌子，说道。
光头无奈，只能够是灰溜溜的收拾了东西，然后去图书馆报道了。
看着光头走了，刘刚不禁对那个女孩子笑了笑，然后说道：“你不用怕，走，去我办公室，我有点儿话要问你。”
女孩子点点头，她这时候可是相当的解气，毕竟这些时候，自己可是受了不少的气，光头为人比较猥琐，不但有些色色的，而且还什么活都不愿意干，这样的一个人当科长，对于她来说简直就是噩梦。
现在好了，光头被刘刚给弄走了，而且听说自己还要管会计室 了，这还真是意想不到的事情。
刘刚说让自己去他的办公室，女孩子点点头，然后站起来，跟着刘刚就来到了刘刚的办公室了。
走进刘刚的办公室，刘刚让女孩子坐了，然后他把办公室的门关上， 这才走回来，给女孩子倒了一杯茶水，放在女孩子的面前，这才坐到沙发上，问道：“你叫什么名字？”
“我叫宋晴。”宋晴说道。
“哦，你来招商办多长时间了？”刘刚问道。
“有一年多了。”宋晴有些腼腆的说道。
“看你年纪不大，对了，投资的款子都是经你的手处理的吧？”刘刚问道。
“是啊，都是我跟张姐处理的。”宋晴点头说道。
“还真挺厉害的，对了，你有男朋友么？”刘刚忽然转移话题，直接把话题转移到了宋晴的私生活上面去了。
听了刘刚这么一问，宋晴不禁脸红了红，摇头说道：“还没有呢，怎么了？”
“没事，我就是问问，对了，你想要找什么样的呢？”，刘刚竟然是步步紧逼，而且这时候他距离宋晴已经是很近了。
宋晴被刘刚靠近了，不禁呼吸有些急促，她红着脸说道：“我，我也不太清楚，反正得对我好的。”
刘刚笑了笑，然后大手这时候已经是抓住了女孩子的小手，说道：“妹子，你真漂亮，我是说真的。”
刘刚在刚才看到这女孩子的时候就已经是觉得自己有了反应，这时候他把宋晴带到自己的办公室，其实就是有些想要占占便宜了。

第880章 半推半就
被刘刚拉住了小手，宋晴不禁身子颤抖了一下，然后她轻轻的把自己的小手从刘刚的大手当中抽了出去，低着头说道：“我，不不好看。”
“谁说不好看的，非常好看，我希望俺俩能够多多亲近下。”刘刚说着，大手再次摸上了宋晴的小手。
“你，刘主任，你很好，可是，可是你已经有了未婚妻了，我，我不能那样的。”宋晴有些不好意思的缩了一下身子说道。
“哦，你是说这方面，其实也没有什么，的确汗死有未婚妻了，只是你不知道我，我这人比较博爱。”
刘刚笑了笑，然后大手放开了宋晴的小手，然后搂住了宋晴的肩膀说道。
“可，可是我不想当别人的情妇，真的，刘主任，其实按照你的条件，真的很不错。”宋晴红着脸说道。
听了宋晴的这话，刘刚不禁笑了起来，他知道，宋晴对自己还是动了心的，因此他的大手这时候已经是一点点的动了下，然后摸到了宋晴的胸前，手指从宋晴的肩头耷拉到她的胸前，手指动了动，碰触到了宋晴胸前的大馒头上。
宋晴感受到了刘刚的大手，她的身子稍稍向外挪动了一下，她低着头，红着脸，说道：“刘主任，不要这样，其实我对你的印象很好，你，你不要这样。”
刘刚笑了笑，然后凑近了一些，对着宋晴的小耳朵吹了一下气，说道：“妹子，你真的很不错，我真的是有些喜欢上你了，而且话说，我觉得你应该当我的老婆，你希望那样么？”
听了刘刚的话，宋晴的身子颤抖了一下，她的身子又挪动了下，然后说道：“我，我，我们还是相处一下试试吧。”
宋晴这时候呼吸有些急促，她分明感受到了刘刚的男子气息，他觉得自己的身子颤抖不已，而且最主要的是，刘刚这时候大手竟然是已经摸到了宋晴的腰部，而且大手轻轻的抚摸着。
宋晴的身子颤抖了两下，她想用自己的小手去拉开刘刚的大手，可是刘刚的大手却是非常的紧，稍稍用力，已经是将宋晴的身子给搂了过来，并且靠在了自己的怀里。
宋晴本来还是想要挣扎的，但是因为刘刚的大手力量很大，而且热热的，弄的宋晴身上的力气好像是都没有了。
“刘，刘主任，不要这样，我们先相处下，不要这么急嘛。”宋晴觉得耳热心跳，她可是知道，刘刚这么弄，自己很容易守不住自己的。
“没有什么，其实也不过就是那点儿事情，你怕啥？再说 了，你应该也不是处女了吧？”
刘刚笑嘻嘻的说着，而且他的大嘴这时候已经是吻住了宋晴的小嘴。
宋晴本来对刘刚的印象就很不错，这时候刘刚更是利用了他的“大明欢喜禅”内力已经是传输进入了宋晴的身体当中，因此宋晴这时候身体里面已经是有了情欲的火苗。
而这时候看，刘刚再这么一弄，宋晴自然是有些身不由己，虽然说也挣扎了两下，但是却半推半就的就这么让刘刚给吻住了小嘴，而且他跟刘刚开始了一点点的亲吻，小香舌在嘴里面来回的动着，迎合着刘刚的大舌头的攻势，一点点的缠绕缠绵。
刘刚的大舌头在宋晴的小嘴里面不断的动着，令得宋晴的呼吸越发的急促了，而且这时候刘刚的大手也开始了动转，一点点的摸上了宋晴的身体，一点点的摸到了大奶子上面去。
宋晴的大奶子不小，刘刚目测了一下，应该是在C罩杯左右，他的大手这时候在外面轻轻的揉捏了两下，然后便伸到了宋晴的衣服里面去。
宋晴感受到了刘刚的大手的抚摸，他想要拦住，但仍是稍稍拦阻了一下，然后便没有了力气，竟然是半推半就的让刘刚的大手摸进了自己的衣服，并且很快她的罩罩就被刘刚给弄了下来。
罩罩被刘刚弄下来，宋晴的身子颤抖了两下，而这时候刘刚的大手也已经是抓住了一个大奶子，不断的揉捏了起来，一边揉捏，一边挑逗着大奶子上的小葡萄粒。
宋晴的大奶子很是坚挺，按照刘刚的经验，宋晴虽然未必是处女，但是她的身体应该也是未必太过开发过才是，若非如此，大奶子也不会如此的坚挺了。
刘刚不断的揉捏着宋晴的大奶子，而且大嘴不断的与宋晴激吻，这样大约过了有十来分钟，刘刚的大手却已经是不甘于就这样的揉捏大奶子了，他的手已经是开始一点点的下滑，而后摸向了宋晴的腰部，然后从宋晴的裤子摸了进去。
宋晴的双腿颤抖了一下，然后她的两条腿紧紧的夹紧了，然后她的小嘴离开了刘刚的大嘴，说道：“不，不行，我们不能那样。”
“怎么了？难道你下面没有反应么？”刘刚笑着说道。
“我，不行的，我们不能这样。”宋晴终究是女孩子，虽然说让刘刚吻了，也摸了他的大奶子，但是她并不想这么快就给刘刚做那事儿。
然而，刘刚这时候心头的欲火已经被点燃了，而且他觉得眼前的这个女孩子真是美的很，他很想要得到眼前的这个女孩子。
大手在女孩子的身上摸索了两下，然后另外的一只手，轻轻在宋晴的腰部拿捏了两下，令得宋晴的身子颤抖了一下，她的两条腿竟然是放松了警惕，而这时候刘刚的大手也就趁着这个时候摸进了宋晴的裤子里面去，并且摸到了宋晴的小热裤上。
隔着小热裤，刘刚已经是能够感受到，这时候宋晴的私处竟然是已经是湿润一片了，那里的潮湿已经泥泞一片，这种情况只有一种可能，就是宋晴已经动情，而且她现在也非常想要了。
手指在小热裤的外面动两下，令得宋晴那个最敏感的地方受到了刺激，而宋晴的小洞洞里面流淌出来了大量的体液，将小热裤弄的更加潮湿一片，甚至于已经是将刘刚的大手弄的全都是水水了。

第881章 撞破好事
“你已经是很想了嘛，没有事儿，一会儿我会让你很舒服的。”
刘刚在宋晴的耳边上轻轻说道，而且大嘴不断的向着宋晴的耳朵里面吹送着热气。
宋晴的身子扭动了两下，她这时候的确是有些受不了刘刚的挑逗了，不过她仍是守着一份的清明，她身子扭动当中，说道：“不，不要嘛，我们不能这样的，这里是办公室。”
听到宋晴这么说，刘刚知道，她也已经是欲火焚身了，因此他笑了笑，说道：“没事儿，我的办公室没有人能进来，而且我已经把们锁上了，再说了，我现在也很想要了。”
刘刚说着，另外的一只大手已经是放在了宋晴的小手上，然后把他的小手放在了自己隔着裤子的巨大上。
宋晴的小手隔着裤子摸到了刘刚的巨大，虽然隔着裤子，但是她仍是摸到了一股的热热的感觉，她的脸这时候更红了。
“不，不行的，我们不能这样，真的不能。”
宋晴说着，她的小手就想要拿开，但是刘刚的大手却是按在他的小手上面，然后来回的用她的小手磨蹭着隔着裤子的 巨大。
而且这时候，刘刚的大手在宋晴的小热裤外面也展开了大的攻势，手指不断的动着，挑逗着宋晴最敏感的地方，每动一下，都会令得宋晴身子颤抖不已，而且体液流淌的也更加多了。
宋晴这时候呼吸很是粗，她已经是陷入了一种欲火焚身，将要挺受不住的地步了，她几乎是就要娇吟起来了。
而这时候，刘刚却是拿起了宋晴的小手，放在了自己的裤子里面，并且是放在了内裤里面，放在了巨大的上面。
宋晴感觉到自己的小手抓住了一个粗大东西，而且很热很热。
抓住了巨大，感觉到巨大的真正的大小，宋晴心里不禁也是有了一种极为惊奇与震惊。
刘刚的那玩意真的是很大，这已经不是第一次让女人震惊了。
而抓住了巨大之后，宋晴的心跳更快了，而且身体的那种反应更大了，她心里想着：如果自己真的要是让这个巨大进入了自己的身体，那该是会什么样子呢？
一想到这里，宋晴的脸不禁红了，因为这时候，他忽然想到，自己不应该这样想的，因此她极力的控制自己的情绪，但是不管咋说，她现在身体里面的欲念却是越发的灼热了起来。
这时候刘刚的大手已经是动的更厉害了，而且下身的大手已经是摸到了宋晴的小热裤的里面，而且手指动转之下，不断的揉捏着宋晴最敏感的地带，令得宋晴身子不断扭动，终于是从她的嘴里发出了娇吟的声音。
宋晴的娇吟声一传出来，刘刚立刻大手动的更快了，而且他的两根手指便进入了宋晴的身体当中，然后不断的抽送，弄的的宋晴的身子颤抖不已。
感受到了宋晴身体的变化，刘刚更加用力的动了起来，而且刘刚另外的一只大手这时候已经是把宋晴的衣服脱了下来，很快宋晴胸前的两团便暴露在了空气当中。
刘刚见到那两团果然是很大，他不禁笑了笑，然后大嘴凑了上去，叼住了一个大馒头上的小葡萄粒，用力的吸允着，一边吸允一边用大手把宋晴的裤子也都脱掉了。
这时候的宋晴，她已经是被欲火完全点燃，身子颤抖着配合刘刚的一切行动，她的外裤脱了，小热裤也脱了，然后她便完全暴露在了刘刚的眼前。
而这时候宋晴的小手不断的动着，她把刘刚的裤子与衣服也都给脱掉了，这时候两个人终于是赤膊相见了。
这是宋晴所预料不到的，她原本想要跟刘刚好好相处一下，可是现在，还不等相处，两个人便已经是赤膊相见了，而这时候她却也是再也没有刚才那种留有一丝清明的感觉了。
宋晴的身子这时候不断的扭动，配合着刘刚的大手，她现在嘴里的娇吟声一连串的爆发出来，她此刻甚至于已经是有些受不了了，她一边扭动身子，一边用自己的小手套弄刘刚下面的那个东西，一边套弄，一边娇吟着，说道：“我，我下面好难受，我想要，可以给我么？求你了。”
刘刚的“大明欢喜禅”这时候在宋晴的身体里面已经是产生了极大的作用，并且每一次的运转功力，宋晴都有种想要把自己的身子完全献给刘刚，而且她很想要一种释放的感觉，她真的是有些承受不了眼前的这种刺激了。
；刘刚点了点头，他现在被宋晴的小手套弄的很是舒服，不过最爽的还是跟宋晴做一下，因此他这时候已经是把宋晴放倒在了沙发上，让宋晴两条腿叉开，然后他这时候已经是爬到了宋晴的身上，巨大这时候已经是顶住了宋晴的下面的私处。
刘刚的巨大顶住了那里，来回的磨蹭了起来，他这时候大嘴凑到了宋晴的耳边，说道：“以后你就是我的了，我会对你负责，来吧宝贝儿。”
刘刚说完，他的巨大就这样进入了宋晴 身体当中，但是他进入之后，也不过是刚刚放进去，他办公室的门就被人给敲响了，然后就听到外面一个女人的声音传来：“刘主任，我是苏婵，开门，我有急事跟你说。”
刘刚的巨大这时候眼见着就要进入到宋晴身体的深处了，可门外苏婵的一句话，却是令得刘刚精神为之一散，而且这时候他身下的宋晴也被这一阵的敲门声，以及苏婵的喊话弄的一怔，然后她3似乎是清醒了，她用力的推了刘刚一把。
刘刚心里一阵的无语，这个苏婵，真是不知道她到底是怎么想的，非要这个时候来找自己，而且最主要的是，偏偏在自己的巨大刚刚进入宋晴的身体里面，还没有深入的时候来找自己。
这不是在破坏自己的好事么？
但想想， 苏婵也不知道自己在屋子里面干啥，那么她这样来敲门，也是正常的，自己也倒是不能怪她。，
虽然这么说，可刘刚的心里还是很不高兴，大声说道：“行了，我知道了，马上就给你开门。”

第882章 一片混乱
刘刚起身，跟宋晴两个人麻利的穿好了衣服，然后整理了一下沙发，这才走到门口，将办公室的门打了开来。
门一打开，苏婵便一步迈了进来，转头间看到了宋晴，眼神一转，他便明白了刘刚在屋子里面干啥呢。
唇边泛起了一丝笑意，然后对刘刚说道：“我说，我的刘大主任，你还真能沉得住气，这外面都乱的翻天了，你还在这里偷闲，真是服了你了。”
刘刚听了这话，不禁一愣，皱着眉头问道：“出了什么大事了，让你这么慌张？”
“我的大主任，楼下来了一群人，他们说都是以前招商办的投资人，也就是说，他们以前拿钱投资过，但是他们投资的项目，到现在都没有落实，可是钱也不知道去了哪里，他们是来追讨这件事的。”
苏婵急切的说道，看样子楼下似乎真的出了大事。
刘刚沉吟了一下，然后说道：“你下去看过了没有？有多少人，而且他们追讨的钱数有多少，项目是什么样的。”
“我还没有问过，也不知道，因为那些人情绪很不稳定，看样子有不少是企业的人，可是每个企业似乎都来了不少人，所以这时候外面乱的很。 ”苏婵无奈的摊手说道。
刘刚点点头，然后一拉苏婵，说道：“走，我们下去看看。”
苏婵点了下头，然后便跟着刘刚走出了办公室，而刘刚走出办公室两步，然后回头对宋晴说道：“你帮我把房门带上，回去工作吧，剩下的事情，等我把下面的事情处理完了再说。”
宋晴坐在沙发上，脸上红红的，被苏婵撞破了她跟刘刚的事情，她有些害羞。
这时候听刘刚这么说，点点头，然后站起了身子，等刘刚与苏婵离开 ，她这才关了办公室的门，回到了会计室继续工作了。
刘刚这时候已经是跟苏婵来到了楼下，站在招商办大楼的大门口里面，刘刚向着外面看了看，这一看刘刚不禁也皱起了眉头，因为这时候外面的人还真是不少，起码也得有一二百人，看架势，这些人虽然说不是太过的激动，但因为人多，并且堵在了招商办的门口，所以看起来很是扎眼。
“这些人为什么都同一时间来了？”刘刚这时候忽然想到了这么一个问题。
“不清楚，反正就是来了，看样子他们就是冲着你来的。 ”苏婵在刘刚的身旁说道。
“我看也是，老冯在的时候，为啥没有这么多人来，看来的确是有人挑头弄的这事情，不过不要紧，你这样，出去找两个人进来，我在办公室等着，我要问问，到底是什么情况。”
刘刚冷笑了一下说道。
“能成？”苏婵有些不确定的看着刘刚问。
“应该可以，先叫两个进来，我了解 一下情况再说。”刘刚说着，已经是转身向着自己的办公室走去。
本来刘刚想要出去安抚一下外面的人，但是想想，还是先了解一下的好。
刘刚回到办公室坐了，不到五分钟，苏婵已经是陪着两个四十多岁，看起来还算是老成稳重的人走了进来。
“请坐，苏婵给两位倒茶。”刘刚笑着对苏婵吩咐说道。
两个人老实不客气的坐了下来，他们看向刘刚的眼神很是不善。
“二位，我看两位对我很是有些敌意，不知道我哪里得罪二位了。”刘刚笑着问道。
“你就是现在的招商办主任？”其中一个看起来微胖的男人问刘刚道。
“没错，我就是新来的招商办主任，我叫刘刚，”刘刚直言不讳，他并不隐瞒自己的身份。再说也没有什么好隐瞒的。
“那就是了，听说你们招商办打算把以前的投资的事情都放弃掉，有这回事吧？”男人紧盯着刘刚，一脸的怒色说道。
“这话是从何说起，我刚来，算今天也不过是两天的事情，怎么可能说我要放弃所有以前招商的事情呢？”
刘刚有些摸不着头脑了，他诧异的问道。
“你少装糊涂，今天有人给我们打电话，告诉我们说，让我们以后不要再找招商办了，因为招商办已经是把以前招商的事情都放弃了，所以以后就不要再想以前投资的那些款子了。”
男人冷笑着看向刘刚，眼神里面有着一股子的怨气。
刘刚沉吟了一下，然后笑了起来，指了指苏婵端上来的茶水，说道：“二位喝茶，消消火气，你听我慢慢的跟你说。”
两个人年纪大了，火气虽然有，但见刘刚不慌不忙的样子，他们倒也镇定了一些，然后端起了茶杯喝了两口。
见两个人稳定了一些，刘刚这才说道：“第一，我们招商办是不会那么做的，从前的投资开发，我们招商办是绝对不会放弃，既然似乎跟你们签订了合同，你们的款子也打给了我们招商办，我们也就必须要做到底，第二个，谁给你们打的电话，我希望二位能够说一下，起码得让他出来澄清一下这事情，而最后一点是最关键的，我现在需要统计一下，你们都是什么单位，投资的数目是多少，既然我上任了，你们的事情我们一定要给你们一个交代。”
刘刚说的话铿锵有力，而且说的相当的肯定，这让两个中年人都是一愣，然后互相对望了一眼，而后两个人这才长长出了口气，那个微胖的男人点点头，说道：“有您的这句话，我们就安心多了，这样，我们可以配合你做个统计，不过希望招商办的领导们能够给我们尽快落实投资开发的事情，我们的投资已经拖了有一年多了。”
刘刚点点头，立刻让苏婵给两个人做了登记，然后又仔细问了问他们的情况，这才最后问道：“到底是什么人给你们打的电话？这个你们可以告诉我么？”
两个男人对望了一眼，终于还是那个微胖的男人开口了：“这事情还真是有些对不起，一来我们是不知道，另外一个，我们就算是知道，我们也不能说，因为从道义上，人家给我们送信，我们不能害人家。”

第883章 以静制动
刘刚听了男人的话，心里一阵感慨，他点点头，说道：“我明白了，不过还是很感谢二位的配合，另外一个，我也就不送二位了，你们出去，先叫五个人进来，不过你们最好是跟他们说一下我的意思，这样也好消除一些误会。 ”
两个男人听了刘刚的话，点点头，然后起身向着外面走去。
看着两个人离开，苏婵在一旁问道：“我说，到底是什么人想要跟你过不去呢？”
“这还真是有些不清楚，不过无所谓，不论是谁，反正事情已经出来了，这个挑头的人一定是希望我难堪，但我偏偏不让他开心。”
，刘刚笑了笑说道。
其实，刘刚早就想过，这件事情一定是出在招商办的里面，而且最主要的是，能够有第一手材料的人，一定是出在招商办的高层这边。
也就是说，想要刘刚难堪的人，一定是招商办里面跟刘刚有仇的人。
纵观整个的招商办，跟刘刚有仇的人，现在应该也就是两个人，但是若说跟刘刚仇口最大的人，那应该就是韩有利了，对于一这一点，刘刚心知肚明，那么到底是不是他，这一点刘刚还不清楚，所以他并不急于去找人算账。
就在刘刚与苏婵说话的时候，外面已经是走进来了五个人。
这五个人听了下去两个人的话，上来的时候，神色已经是缓和的多了，经过刘刚的一翻说辞，很快也就做好了登记，刘刚当然也没有忘记问了一下是谁给他们打的电话，当然，一样是没有问出来。
没有问出来结果，刘刚也并没有觉得太过惊奇，他仍是继续让人下去找人上来，这样几十次之后，终于是将所有的招商办下面的那些人都驱散了。
把所有的人都打发走了，刘刚坐在办公室里面沉吟了一下，然后给吴中打了一个电话。
“吴中，我明天要召开一次会议，需要在大会议室，另外一个，我需要这几年当中所有的招商办的档案，你把这些年以来招商的档案都给我弄来，我要审查一下。”
刘刚在电话里面说道。
吴中也知道今天出了大事，他当然是很痛快的答应了。
大概是过了有一个多小时，吴中抱着一大摞的档案走了进来。
“刘主任，这些就是近些年以来的档案，您看看。”吴中说着，把所有的档案都放在了刘刚的办公桌上。
刘刚皱了一下眉头，这些几年以来的档案还真是不少。
扫了扫档案，刘刚让吴中把档案都放在了这里，然后吴中便转身离开了。
刘刚一本本的档案翻了过去，他的眉头越皱越深，因为之前的档案极为的凌乱，而且最让刘刚头痛的是，这些投资有不少数额也比较大，但是这些投资款却是都给付了之后，在档案当中显示，因为很多事情，导致不能够实现投资的建设完成。
将所有档案几乎都翻看了一遍，刘刚额头已经是有了汗水，大略计算了一下，这些投资款在划拨到招商办之后，竟然是都神秘失踪了，这是一件最为奇怪的事情。
沉吟了一下，刘刚给宋晴打了一个电话，让宋晴到办公室来。
宋晴听到刘刚的电话，她有些奇怪，因此很快来到了刘刚的办公室，一进到办公室之后，问道：“刘主任有什么事情么？”
“有很严重的事情，你帮我看看，这些档案，加上你们会计那里的记录，这些钱能找到去处么？”刘刚将档案推向了宋晴说道。
宋晴也有些诧异，她看了看这些档案，然后拿过来仔细看了下，然后她有些无奈的将档案推了推，说道：“刘主任，这些档案里面的数据跟我们会计账上的数额一开始是对的，可是后来就不知道为什么，消失了大部分。”
“找不到原因么？”刘刚站起了身子，在屋子里面来回踱步说道。
“应该是能，不过需要有知情的人帮忙，这一点我恐怕是找不到人的。”宋晴有些无奈的说道。
“你的那个张姐，他能帮忙么？”刘刚问道。
“她？她是冯主任的人，虽然说他不是主任，但是她的确是有实权，就连科长都不能对他如何，而且当初冯主任跟张姐的关系可是有点儿暧昧。”
宋晴皱着眉头说道。
刘刚听到这里，不禁沉吟了起来，良久之后，他才说道：“你这样，我现在最关心的是现在如果有人想要整治我们招商办，那可是要出大事的，毕竟我们招商办亏空了大笔资金。”
“能有多少？”宋晴有些诧异的问道。
“我刚才大略的整理了一下，数额应该是在八千万左右，这是综合的数字，所以我现在有些发愁。”刘刚叹口气说道。
“即便是要找，也找不到你的头上来的，因为又不是你亏空的。”宋晴忽闪着大眼睛说道。
“不成，那怎么成？你不懂官场上的事情，的确不是我亏空的，但是你要知道，只要是我坐在这个位置上，这个亏空只要是不能堵住，我就是要有责任的。”
刘刚叹口气，他现在的确是有些没有主意了，因为这件事是他从来不曾经历过的。
宋晴也沉吟了一下，她想了想，说道：“其实，现在只有一个办法，那就是折腾一下款项，拆东墙补西墙，只能够如此。”
“不成，那不是成了挪用公款了么？而且那样一来，茅坪村的建设开发可就不好办了。”刘刚连连摇头说道。
“那应该怎么办呢？”宋晴也有些着急了，她跟刘刚虽然没有真真正正的那层关系，但是刚才可也就差那么一点儿了。
刘刚沉吟了一下，说道：“这样吧，我想开个会议，把这个大鳄揪出来，不过这事儿你可也得帮帮忙。”
“让我怎么办，你就说吧。”宋晴虽然说平时看着比较柔弱，但是这个时候，她竟然是丝毫也没露出来害怕的神色。
“会计是看账的，这样的情况下，明天的会议上，我要把这些年的账目都公开了，然后你来解说，不过这事情，你现在不能够跟你那个张姐说。”
刘刚想了想说道。

第884章 发泄一下
听了刘刚的话，宋晴点点头，她当然是会一切听刘刚的话，她心中这时候对刘刚可以说是相当的信任，相当的爱慕了。
刘刚将事情安排了一下，然后他让宋晴出去了。
宋晴离开之后，刘刚在办公室里面转了两圈，心中很是恼怒，他恼怒的是冯主任，这丫的竟然是给自己留下了这么大的一个乱摊子，现在自己还不能直接去找他，因为一旦找他，或许就会出现其他的状况，因此现在必须要忍。
刘刚不是一个喜欢忍耐的人，但是他知道事情的轻重缓急，因此他必须要忍耐，故此这时候他强自忍耐了下去。
想了想，操起电话，给关雅丽打了一个电话。
“怎么？我的大主任，大忙人，你终于似乎忙完了？想起来我了么？”关雅丽在电话里面调侃说道。
“我现在心情很不好，陪我喝点儿酒咋样？”刘刚在电话这边说道。
听到刘刚这么说，关雅丽笑了一声，说道：“成，还真是少见，我们的刘大主任竟然也有心情不好的时候。”
“当然会有，不过今天的这个事情，我是真生气，丫的，气的我想要打人。 ”刘刚在电话这边说道。
“成，你出来吧，我去接你，俺俩去我的别墅喝酒。”关雅丽说道。
刘刚想了想，然后说道：“多弄两瓶好酒带着，我想多喝点儿。”
“成啊，我别墅有的是酒，都是给你预备的，我知道你最能喝，所以有不少酒，走吧。”关雅丽说道。
刘刚点点头，然后收拾了一下，而后便走出了招商办的大楼。
来到外面，看着外面的夕阳，刘刚心情很是有种烦躁的感觉，他很快来到大门口，在门口站了不到十分钟，关雅丽的车便来到了他的面前。
刘刚很快上了车，关雅丽发动了车子，向着县城的西面边缘开去，因为在那里，关雅丽买了一处别墅。
车子开到元开街的时候，关雅丽的车子忽然一颤，然后快速的停了下来，因为这时候，关雅丽忽然发现，竟然是有一个人躺在了他们的车子前面。
有些诧异的打开了车门，关雅丽走下了车子。
“你，你这人干啥躺在这里？”
关雅丽的车子刚才根本就没有碰到人，地上躺着的那个人，刚才是冲过来的，关雅丽紧急刹车，车子停下来，根本就没有碰到那个人，所以这时候关雅丽有些诧异的问道。
地上躺着的那个人，一脸的痛苦样子，他用手指着关雅丽，怒道：“你，你撞了人，竟然还，还说风凉话。”
关雅丽一阵的无语，自己哪里撞到他了啊？这分明就是在冤枉人嘛。
“我没撞到你，你这是诬陷。”关雅丽也有些急了。
“你分明就是撞到了，你看看，我现在都这样了，你还想抵赖，不想赔偿，我不干，要不我们报警。”
这时候躺在地上的人可是不干了，大声的喊着。
这人一喊，四周的人都听到了，纷纷的围拢了过来，对于人们来说，看这样的热闹是非常喜欢的，因此很快人们就围拢了过来了，想要看看到底是什么情况。
“我，我真没撞到他，真的，是他自己躺下的。”
关雅丽见有这么多人过来，她不禁也是有些惶急了，虽然说没有撞到人，可是有人把自己给冤上了，这事情可也不是什么好事。
“你，你们有钱人，想要，想要抵赖是不是？”地上躺着的人一脸的痛苦，样子很是可怜，这让所有人都对他有了同情之心。
“我说你这个女人，你就算是有钱，也得讲理吧，撞了人你还说没有撞到，你这人真是无赖，赶紧给钱，带人家看病去。”
这时候人群里面已经是有人在替躺着的人鸣不平了。
“我，我真没撞到他。”关雅丽现在似乎只会说这么一句话了。
“什么玩意，越有钱越是抠门，撞人了还要这样，真没人性。”
“谁说不是，人家都这样了，不说送医院看病，还在这里说自己没撞人，真没见过这样的人。”
人群里面的人说什么的都有，一时间矛头都指向了关雅丽。
而这时候，刘刚也从车子上下来了，他看了看地上的人，又看了看四周的人，他不禁笑了起来，然后一摆手，说道：“大家等等，我是医生，让我给这个朋友看看，到底是伤到了哪里，这样总成吧？”
人们听到刘刚的话，纷纷闭嘴了，他们虽然说有不少人同情地上的人，可是见到刘刚出来了，不只是关雅丽一个人，自然那种欺负女人的心情也就收了。
刘刚这时候已经是来到了地上躺着的那人的身旁，他笑着问道：“我是医生，我给你看看，咋样？”
地上躺着的人听了刘刚的话，不禁一愣，他倒是没想到，刘刚会来这么一手，不过他咋看刘刚也不像医生，但他这次的买卖也必须要做好，毕竟自己躺下来就不能平白无故的起来，因此他哼了一声，说道：“医生就医生，你看呗，反正我是不行了。”
刘刚点点头，笑着说道：“成，我给你看看，如果真的是不行了，我立刻把你送医院去，没事儿，你放心，给多少钱我们都给的起，别说是几万，就是上百万，我们这位小姐也能拿得出来，不过你可是要挺住，我的手法比较重，一旦要是让你疼了，你的病加重了，我可也是不好意思。”
地上躺着的这位，他本来就没啥事，他心里想着，有啥啊，反正就是个看病，你看吧，我倒要看看你能怎么样。
刘刚这时候心里本来就憋着一股火，今天的事情让他心情很不爽，所以他想要找个发泄的地方，这是看到眼前的这位，火气可是再也不能遏制了，他要发泄一些，因此他 大手这时候已经是伸了出来，在对方的大腿上拿捏了两下，然后问道：“疼么？”
“疼，很疼。”男人点点头，他心里想着，就是不疼，我也得说疼。
可是，意想不到的事情发生了，就在他说疼的时候，大腿上忽然传来了刺骨的疼痛，那是真的疼啊。

第885章 以彼之道
“疼，好疼啊。 ”男人这时候杀猪一般的嚎叫了起来，他这时候可是真疼了，额头上已经是有大颗大颗的汗珠流淌了下来，他现在的的确确是疼的要命了。
看着男人的样子，四周的人不禁都愣了，因为他们刚才看到男人不过是难受，可这时候，男人在你杀猪一般的嚎叫，这跟刚才的情况可是大大不同了。
“不行了，他的这两条腿都不行了，得把两条腿都砍掉，然后缝合，这下子可是完蛋了，这小子还有点儿股骨头坏死的迹象，赶紧的送医院吧。”
刘刚拍了拍手，他站起了身子，脸上一副风轻云淡的样子。
看到男人的样子，关雅丽立刻就明白了，刘刚一定是用了什么手段了，不过她并没有点破，只是在一旁冷眼旁观。
“不，不要，啊，疼啊，不行了，求求你了。”男人这时候疼痛的满地打滚了，而且看样子，他疼的还真是有些承受不了了。
“没事儿，去医院就好了，放心，最多是把腿弄断，大不了下半辈子不用走路了。”
刘刚冷冷一笑，然后向着四周的人说道：“各位，大家不是同情他么？这样好了，大家搭把手，帮我把他弄上车，然后拉去医院。 ”
人群里面有好事的，因此立刻就走出来了四五个人，来到男人的身旁，然后便伸手来抬男人。
可是，男人现在疼的实在是受不了了，几个人上来抬他，他却是拳打脚踢，那几个人竟然是控制不住他一个人。
“我说，老兄，你忍着点儿啊，我们抬你上车去医院。”其中一个抬人的年轻人说道。
“抬，抬你麻痹的，我，我根本啥事情都没有，你，你麻痹的给我让开，我，我不行了，疼啊，求求了，求求你了，别玩我了。”
男人这时候疼的满地打滚，谁也控制不了他。
听到男人的话，四周的人不禁都愣住了，他们想不到，这个男人真的是啥事儿没有。
“我说，你不是说你被撞到了么？现在咋就没事儿了呢？我们得去医院的。”刘刚在一旁笑嘻嘻的说着。
听到了刘刚的话，男人真是想要跳起来打刘刚一顿，但是他没那个能力，这时候他觉得自己的腿已经是承受不了这种疼痛了，他大声的说道：“我，我是碰瓷的，你，求求你，别，别玩我了。”
“我没玩你，是你想玩我们，大家听到了，他可是碰瓷的，他什么事情也没有，那也真是奇怪了，现在你疼成这样，是不是也是装出来的？”
刘刚笑着问道。
“不，不是，爷爷，求求你了，我真的是疼的受不了了，求求你，帮我弄好吧。”男人这时候什么话都说了出来，他现在还真是受不了了。
一旁围观的人们见到这种情况，他们心里也明白了，的确是碰瓷的，而且刚才刘刚不知道用了什么手段，让他痛不欲生，这样的情况，还真是让他们觉得眼前的这个人相当的有手段了。
然而，碰瓷的人可是相当不受待见了，因此人群里面立刻又有人发出了一阵阵的咒骂上，不过这一次，却是对着碰瓷的这位了。
可就在这个时候，一个人走了出来，对着刘刚说道：“你这人真是没有良心，现在得送人家去医院，我是他朋友，你这人不地道，赶紧拿十万出来。”
那人一脸的横肉，看起来就是个混混，他一说话，四周的人都不说话了。
刘刚笑了笑，说道了：“你是他朋友，也就是说，你也是碰瓷的吧？刚才你没听到他说话么？”
“他说的不是心里话，他是让你们撞的，如果你们不拿钱，今天你们休想走出去这里。，”男人一脸的横肉，冷笑着说道，他用手一摆，立刻就有三四个人走了出来。
刘刚看到这种情况，不禁笑了，然后他点点头，忽然向前迈了一步，整个的脚掌就那么踩在男人的面前两米左右的地方，而这一脚踩完之后，地面上立刻就翻起了一阵的烟尘。
男人本来想说两句狠话，可是这时候他忽然发现，刘刚又把脚收了回去，而这时候地面上，那本来是柏油路的地面，这时候竟然是出现了一个一尺左右的脚印。
这一下子满脸横肉的家伙脸色立刻就变了，他知道自己这下子可是遇到了横的了，他不禁打了一个愣神，然后向后一退，问道：“您，您是哪位，真，真是厉害。”
“我是刘刚，你要是混黑道，在本地你打听打听，我虽然不是黑道的，可我也是有号的。”刘刚冷笑了一下说道。
满脸横肉的家伙听到了刘刚的名字，不禁一愣，然后身子向后又退了两步，终于是脸上泛起了一层的油汗，他说道：“刘刚？你就是刘刚？”
“怎么？不像刘刚么？”刘刚笑嘻嘻的问道。
“不，不是，像，您老就是刘刚，我们真是有眼不识泰山，咳咳，老三，赶紧起来，我们走。”
满脸横肉的家伙这时候可算是真的服了，本地黑道人，现在谁不知道刘刚的名字，他们可是明白，本地的黑道地下势力，刘刚可是土皇帝，别说是他，就算是那些黑道的老大们，听到刘刚的名字，也都要望风而遁，何况是自己了。
然而，地上翻滚的那小子，这时候却是难以起来，他仍是在翻滚，嘴里喊着，他疼的实在是受不了了。
“那啥，咳咳，刘大哥，您看，能不能高抬贵手。”满脸横肉的人，这时候完全是被刘刚给震慑住了，他对刘刚现在那叫个客气。
刘刚冷笑了一下，然后走到那个满地翻滚的小子的面前，回头对满脸横肉的家伙说道：“既然是碰瓷，是不是也得有点儿代价呢？”
“是，是，我们一定是有代价的，老四，把刚才收上来的钱给老大送过去。”满脸横肉的家伙对身边的一个瘦子说道。
那瘦子点点头，赶紧把自己兜里面所有的钱都磨摸了出来，然后走到刘刚对面前，然后把钱递给了刘刚。
刘刚也没客气，接过了钱，然后把钱数了一下，不算少，竟然是有八千块之多。

第886章 情之沉醉
看了看手里的八千块，刘刚笑了一下，然后抬起脚来，踹了地上翻滚的那小子一脚，然后那小子便一下子跳了起来，他现在可是相当恨刘刚了，不过见到自己老大都那样恭敬，他也不敢说啥，立刻跑到老大的身旁，一脸不服的看着刘刚。
而这时候，刘刚却是说把手里的钱分了一下，然后对刚才上来要帮忙抬人的那几个人说道：“过来，我点儿钱给你分了，你们也算是见义勇为，做人应该有一定的同情心，你们还算是不错。”
刘刚说着，每人竟然是给发了一千块钱，然后剩下的钱，他交给了一个年轻人，说道：“前排的人，你把钱分分，每人十块八块的，算是让大家买包烟抽，这热闹也总不能白看吧。”
年轻人答应了一声，他收了刘刚一千块钱，当然是精神大振，立刻跟另外的几个人开始分钱。
看到这样的场面，刘刚不禁笑了笑，然后回身对关雅丽说道：“行了，我们可以走了。”
关雅丽笑了，她对于刘刚的手法，以及刘刚的做法相当的看好，他知道，刘刚这样做其实就是在震慑眼前的那些混混，而且也告诉他们，那些钱他根本不稀罕。
车子很快就发动了，刘刚坐在车上，关雅丽开着车很快就来到了别墅。
车子停好，两个人走下了车子，然后向着关雅丽的别墅里面走去。
别墅很大，面积最少也有八百平左右，这里的环境好的不能再好了。
刘刚看着这里的环境，不禁笑了起来，说道：“看来还是有钱好。”
关雅丽笑了笑，然后转身去沙发上拿了自己的睡衣，麻利的开始换睡衣。
刘刚见了这种情况，不禁一笑，上前一把搂住了刚把衣服脱掉的关雅丽，说道：“想我没有？”
“想你、为什么要想你？”关雅丽娇笑着说道。
“当然是要想我了，你是我的，我也是你的，为什么你不想我呢？”刘刚笑着调笑道。
“臭美啊你，不过说实话，还真是有点儿想了。”关雅丽笑着说道。
刘刚笑了笑，然后把大手放在了关雅丽胸前的两团上，用力的揉捏了起来，他笑着说道：“我可是相当想你了，想你的身子，想你的一切。”
关雅丽身子扭动了一下，然后小手向后摸了一把，摸到了刘刚的巨大，然后笑道：“看来还真是想了，一会儿什么都给你，我们先喝酒好么？”
“好，不过屋子里面有些气闷，不如我们去你别墅的晾台去喝怎么样？”刘刚笑着说道。
“成，不过我得先做饭，你可别缠着我，我做好了东西，然后就俺俩喝酒。”关雅丽说道。
刘刚点头，他自己先去了晾台，坐在上面看着外面的夜景。
这时候太阳已经下山了，玉兔东升，看起来外面很是宁静。
这里是县城的边缘，而且这处的别墅是地势最高的，所以下面的人想要看到他们所在的地方发生了什么是看不到的。
但刘刚俯瞰下去，却是能够把一切有亮光的地方都尽收眼底。
看着景色，刘刚很是有些感慨，而这时候飞，关雅丽却是把酒菜都摆了上来，然后说道：“我的大少爷，开饭了。”
刘刚笑了笑，然后端起了酒杯，跟刚刚坐下的关雅丽碰了一下杯子，然后一仰头，把一杯酒都喝了下去。
关雅丽今天晚上也放开了量，仰头之间，也喝了一杯，他笑着说道：“看来你今天还真是心情不大好，今天收拾那个小混混收拾的太爽了吧？”
“他欺负你，那不成，我这可是让人欺负了，我没地方出气，可她欺负你，那可不成。”刘刚说着，又喝了一杯酒说道。
听到了刘刚的话，关雅丽很是感动，她凑到了刘刚的身旁，也喝了一杯酒，两个人就这么并肩在晾台上开始喝酒了，这一喝就是三个小时，酒可是喝了好几箱。
喝完了酒，刘刚就那么坐在晾台的地上，他笑着说道：“这里很不错，要不，我们就在这里试试？”
关雅丽听了刘刚的话，不禁一愣，然后笑着说道：“这里，不好吧？”
“有什么不好的，来吧。”刘刚说着，已经是一把将喝的有些微醺的关雅丽搂在了怀里面。
关雅丽的身子慵懒的躺在刘刚的怀里，她穿的是一件白色的睡裙，这时候刘刚的大手已经是从关雅丽的睡裙摸了进去，并且大手在关雅丽胸前的两团上用力的揉捏了起来。
感受到刘刚的大手，关雅丽的身子不禁颤抖了一下，他感觉自己的身子已经是被刘刚给包裹住了，她不禁轻轻的娇吟了一声，然后小手便摸到了刘刚的巨大上，而且他的小嘴凑到了刘刚的大嘴上，轻轻吻了一下。
可这一下子却是惹祸了，刘刚的大嘴立刻张开了，一口就吻住了关雅丽的小嘴，然后大舌头便钻入了关雅丽的小嘴里面，开始了翻江倒海。
关雅丽这时候不禁呼吸急促了起来，而这时候刘刚却是大手动了动，将关雅丽的睡裙给脱了去，并且里面只剩下了小热裤，而刘刚的大手这时候也已经是伸进了下热裤，不断的挑逗着下面的那一片湿润，他的另外一只大手却是不断的揉捏关雅丽的两团馒头，令得关雅丽的身子颤抖不已，她这时候已经是意乱情迷了，完全陷入了刘刚的感情漩涡与激烈的热烈当中。
关雅丽的身子颤抖着，呼吸急促的好像是心脏要跳出来了，她喝完酒之后，身体当中散发出来了体香与酒香两种东西的融合体，那味道令得刘刚更加的刺激，他的身子动了动，巨大已经是坚挺的很了，他这时候已经开始脱自己的衣服与裤子了，而且关雅丽的小手也已经是帮他脱掉了所有的阻碍。
而后关雅丽的小手一把就握住了刘刚下身的那玩意，然后开始了大幅度的套弄，一把把的套弄之下，刘刚的身体反应更大了，而且他的呼吸也急促了，可能是因为喝酒的原因，今天刘刚特别想要，因此很快他就把关雅丽按倒在了晾台的地上，然后将自己的那玩意一下子就送入了关雅丽的身体当中。

第887章 爱之汹涌
巨大进入了关雅丽的身体当中，关雅丽的身子不禁晃动了两下，然后两条腿便紧紧的夹住了刘刚的身子，用力的用自己的花心顶住了刘刚的巨大。
巨大这时候紧紧的顶住了花心，令得关雅丽的身子颤抖不已，而且她大声的娇吟了起来。
“嗯嗯，给我，我要，用力顶。”
关雅丽也因为受到了酒精的作用，因此大声的娇吟起来，并且身子颤抖着顶住了巨大，用力的承受着来自于巨大的冲击。
这时候刘刚用力的动了动身子，关雅丽的两条腿这时候稍稍放松了一些，而刘刚的腰身便开始了剧烈的冲击。
一次次的冲击，如同是潮水一般冲击着关雅丽的身子，每一次冲击都重重的顶撞在了她的花心上，令得关雅丽的身子颤抖着，然后从嘴里传来娇吟之声，那声音刺激的刘刚的腰身动的更快了几分。
激烈的鏖战在两个人之间展开，就在别墅的晾台上，一次次的冲击与娇吟声，令得这个夜显得格外的暧昧，显得格外的温暖。
关雅丽在短短的三十多分钟当中，竟然是高潮了不下八次，她的身子颤抖着，在微微泛起的微风中，终于是迎接来了刘刚最后的一次最狂烈的冲击，在刘刚的巨大在他花心处紧紧的抵住，并且爆射出来精华之后，她最后一次高潮了，这一次高潮，花心处也爆射出来了一股股的体液，与刘刚的精华融合在了一处。
这时候两个人的身子紧紧的搂抱着，融合在了一处，在这个夜里，似乎完全融合成了一体，似乎谁也无法分开他们。
终于，刘刚的身子稍稍松弛了一些，两个人缓缓放开，而这时候刘刚长长松了口气，他巨大在关雅丽的身体里面动了动，似乎是要抽出去，但却是被关雅丽用力的用她的小洞洞给夹住了，令得他的巨大不能动转抽出去。
“不要出去，就这样，留在里面，我要它。”关雅丽搂着刘刚的腰身，轻声的说道，语气里面有着一份的娇憨与妩媚。
刘刚点点头，他将自己的巨大就那么留在了对方的身体当中，并且动转了两下，令得关雅丽的身子颤抖了几次，然后迎合着刘刚轻微的动作而动着腰身与丰臀。
刘刚的腰身动着，不过他现在不是在冲刺，而是在一点点的感受着关雅丽小洞洞里面的那种感觉，他觉得自己现在很幸福，很舒服，眼前的人儿当真是美人如玉。
两个人就这样轻轻的动着，感受着彼此的爱意，在十来分钟当中，刘刚就那么轻微的动作着，两个人并没有激烈的动作，但却有着浓浓的爱意在这个夜里面回荡。
终于，两个人似乎都有些累了，刘刚轻轻躺在了地上，但巨大却仍是留在了关雅丽的身体里面。
“舒服了吧？”刘刚笑着问关雅丽说道。
“舒服，相当舒服了，一会儿继续么？”关雅丽闭着眼睛，微微翘起了小嘴问道。
“当然继续，我还没有缠绵够，我一定要跟你温存到天亮。”刘刚笑嘻嘻的说着，语气里面有着一份的弄弄的爱意。
“臭美，谁跟你做到天亮，那还不折腾死了我。”关雅丽用小手在刘刚的胸膛上捶了一记，然后笑着说道。
刘刚也笑了起来，其实当然是不能够做到天亮的，毕竟这里是在外面，不能让人看到的，所以他们必须要头天亮回到屋子里面去。
过了十来分钟，刘刚再次重振雄风，巨大在关雅丽的身体里面再次悸动起来，然后当然是又一场更加激烈的鏖战，然后娇吟的声音，喘息的声音，“啪啪啪”的声音在这个夜里响个不停。
一连串的冲击令得两人都沉浸在了爱意的漩涡当中，他们这时候似乎把所有的事情都忘记了。
忘记了一些的争名逐利，忘记了尔虞我诈，忘记了俗世凡尘，忘却了他们未来所要面对的一切的纷争。
这一夜两个人做了有十多次，而最后一次却是在房间里面进行的，因为这时候已经是凌晨三点多了，如果过了四点多，那么就要天亮了看，而这时候两个人的酒意早已没有了，所以他们回到了屋子里面，做了最后一次，关雅丽在最后一次的高潮之后，再也没有了任何的力气，趴在了刘刚的身上沉沉的睡去了。
而刘刚这时候也是全身没有了力气，躺在床上，巨大就那么放在了关雅丽的身体当中，喘息了一阵子之后，也就沉沉的睡去了。
当晨光第一缕光芒照射在刘刚脸上的时候，他的脸色竟然是有些透明了，如果有人看到他的肤色，一定会大为吃惊，因为这时候的刘刚似乎是在脱胎换骨，似乎他现在完完全全的开始蜕变了一般。
两个人醒来的时候已经是上午八点半了，刘刚睁开眼睛的第一件事情就是动了动在关雅丽身体里面的巨大。
巨大在关雅丽的身体里面受到了小洞洞的刺激，竟然是一下子重振雄风，并且很快的便顶住了花心，而且顶住之后竟然是一跳一跳的颤抖了起来，这令得关雅丽的身子起了极大的反应。
“大早上起来，你就乱动，哦，啊！”
关雅丽刚刚说了这么一句，刘刚的巨大便开始疯狂的动了起来，而且越动越快，竟然是比之夜间的速度还要快，不过一会儿，弄的关雅丽的娇吟声在房间当中弥散了开来。
关雅丽连续高潮了十来次，终于是最后无力的趴在了刘刚的身上，娇喘着。
刘刚的巨大爆射过后，仍是留在了关雅丽的身体里面，他笑嘻嘻的用大手抚弄着关雅丽胸前的两团，笑着说道：“真好，希望每天都这么跟你做一次。”
关雅丽现在没有了力气，慵懒的说道：“今天就不要上班了吧？”
“不行，今天必须要去，而且今天的会议很重要，君王必须要早朝。”刘刚笑着说完，已经是起身穿衣服了。

第888章 完全透明
看着刘刚起身，关雅丽不禁笑了起来，她轻笑着说道：“我说刘大主任，你今天心情似乎很不错，看样子已经是很有信心了，比之昨天的样子可不是强一点儿半点儿。 ”
“当然了，我现在信心满满，管他什么困难，我刘刚还没有过不去的火焰山，即便他真是如来佛，我也一定试试那个连如来佛都不怕的孙悟空。”
刘刚说着，已经是穿好了衣服，他笑着拍了一下关雅丽的脸蛋，然后在她的胸前摸了一把笑着说道。
关雅丽也笑了起来，她当然是相信刘刚，不论遇到什么困难，这个男人都是能够解决的，从以前的各种迹象看来，他都是能够如履平地的过来，说明他的能力是毋庸置疑的。
刘刚这时候已经是向外走去，并且一边走一边说道：“我去上班了，你多休息一下，如果没有什么大事就先不用起来，中午的时候再起来也不迟。”
“好，你放心好了，我会照顾好自己的。”关雅丽笑着说道，然后翻了一个身，以一个最优美的姿势躺在那里，然后娇吟了一声。
刘刚听到娇吟声，回头看了看，不禁笑了起来，看到关雅丽的样子，他的心底充满了爱意。
刘刚离开关雅丽的别墅，很快就赶到了单位，虽然早上没吃饭，但是他的精神还是饱满的很。
刚刚来到自己的办公室，吴中便走了进来，说道：“刘主任，所有人都到了会议室，就等着您去开会了。”
刘刚点点头，笑着说道：“看来今天他们都挺积极的。”
“当然积极了，他们可是不想让你再来个突然袭击，如果再来一次，他们的脸可是都挂不住了。”听了刘刚的话，吴中不禁笑了起来。
刘刚也是一笑，然后端起了茶杯喝了一口，说道：“行了，我们走，哦对了，你把宋晴跟会计室的所有人，以及原来那个光头也喊着，让他们一起去会议室开会。”
吴中愣了愣，然后点点头，裂开便转身去找人去了。
刘刚进入会议室的时候，里面已经是坐满了人，而且人们都在窃窃私语，因为他们都知道了昨天的事情，而今天的会议，他们心里都清楚，那是因为昨天的事情引发的。
这时候见到刘刚来到会议室，不禁立刻都停下了窃窃私语，他们都想要看看，刘刚要如何的处理昨天的事情。
看了看会议室里面的人，刘刚皱了一下眉头，回头对吴中说道：“我昨天说的是在大会议室开会，怎么还来这里？”
带着会计来到会议室的吴中听到刘刚这么问，不禁愣了一下，这才想到，昨天的确刘刚吩咐过，要去大会议室开会的，因此他笑了一下，说道：“这个是我的工作疏忽，刘主任您别见怪。”
“所有人都通知了么？”刘刚皱了一下眉头，转头问吴中说道。
“咳咳，那啥，是韩主任告诉我，不用那么兴师动众，不用找那么多人开会，就是高层，以及中层的人开个会议就算了。”
吴中有些诚惶诚恐了。
“我说话算，还是他说话算？”刘刚有些愤怒的看着吴中问道。
“那啥，当然是您说话算，不过，不过韩主任也是主任，我也得听的。”吴中有些难为情的说道。
其实，这件事说起来，原因很简单，吴中之所以会听韩有利的话，弄到小会议室，而且还不叫那么多人来开会，主要的原因是他有一些问题在吴中的手里握着。
眼光在会议室里面扫了扫，而后目光落在了韩有利的脸上，他冷笑了一下，问道：“韩主任，你打算做什么？我下发的通知，你为什么要拦阻？”
“咳咳，我说刘主任，我觉得有些事情用不着那么兴师动众，一些小事儿用不着那么惊动太多的人。”
韩有利冷笑了一下说道，语气里面可是有些不客气了起来。
看到韩有利的样子，刘刚立刻就感受到了一些问题，这小子上次看到自己还不这样，而现在却是跟自己顶着干，看样子他是有啥主心骨了，也就是说，他后面应该是有人给他撑腰了。
心中想着，不禁冷笑了一下，说道：“成，既然是这样，我也就没有什么话说了，你说不用劳师动众，我说一定要，那么如果你不想参加，你可以走，我不拦着你，但是今天的会议，必须要整体都参加。”
刘刚说完，猛地回头，对吴中说道：“立刻给我通知整个招商办所有人，前往大会议室开会，哪个不想参加可以，都跟韩主任一起走。”
听到了刘刚的话，吴中不禁愣了一下，他终于是点点头，转身去通知了，而这时候韩有利的面皮感觉有些发热，自己现在算是站在了风口浪尖上，他是要跟刘刚作对到底的，他本来认为阻拦刘刚开会会弄的他很难堪，但是想不到的是，他竟然是丝毫不觉得难堪，反而是将了自己一军。
若是现在真的离开，那可是不行的，毕竟昨天的事情，他必须要弄明白，刘刚想要如何处理，若是不看着，那他心里面可是没有底的。
想到这里，韩有利深吸口气，冷笑道：“刘主任，您好大的官威啊，真是想不到，对这样的社会了，您老还这么独裁。”
“我不是独裁，是有些事情，必须要透明，而且是完全透明，无论是事情上，还是在钱财上，都必须要透明，不能有一丝一毫的差池，今天我就是要把我们招商办的大毒瘤给弄出来，然后弄掉，谁也别想跑，谁也别想推卸责任，别以为可以用别人顶缸。”
刘刚说着，眼光在会议室里面的人身上扫过，然后转身大声说道：“去大会议室开会。”
说完了这话，刘刚大踏步向着大会议室走去，他怒了，他一定要将昨天的事情弄明白，这一次他一定要让这位韩主任彻底的明白，他刘刚可不是被轻易弹弄的，想要跟她斗，那是不自量力。

第889章 核对账目
刘刚来到招商办没有几天，他的威慑力虽然说还没有达到完全的权威性，但是因为这两天的事情，所以他的领导权力在与日俱增，不用说别的，就说昨天的事情，本来很多人都认为刘刚处理这件事情必然是焦头烂额，但是却想不到刘刚竟然是能够处理的这么妥当，并且没用多长时间就把事情平息下来了。
想到刘刚来的时候，又想到昨天的事情，很多人心里可是都开始打鼓了，到底这位新来的招商办主任有多大的能耐，有多少的手段，他们是才想不到的。
这时候听到刘刚说要去大会议室开会，纷纷站起了身子，跟在刘刚的身后，向着大会议室而去。
而至于韩有利他眼光扫视着那些向着外面走去的人们，心里一阵的无奈，因为他发现，自己虽然说是招商办的老人，但是却并没有真正的达到控制全局的程度。
眼光落在了马长福的身上，见他这时候也已经站起了身子，向着外面走去，眼光只是在自己这边扫了扫，但却并没有停留太长的时间。
心里一阵的无奈，他叹口气，他知道，自己的盟友这时候都不认可自己了，既然是这样，那自己只能够是跟着一起去了。
“行了，大家都坐，一会儿人都齐了，我们开会。”刘刚这时候坐在会议室的最前面，大声的对所有人说道。
人们默默的坐下了，然后眼光都落在了刘刚的身上，他们想不到刘刚竟然是会弄的动静这么大。
很快的，人们都到齐了，大会议室满满的坐了有二百多人，这一下子弄的整个场面很是严肃，会议室里面竟然是鸦雀无声。
几个副主任坐在前面，他们的脸色都有些不好看，因为刘刚今天要处理的事情的确是他们最关心的一件事，这事情的确是让他们打从心底里面恨透了那个昨天折腾事情的人。
这时候人基本上都到齐了，刘刚眼光在所有人的脸上扫过，然后他笑了一声，说道：“看来今天大家的情绪都不是特别好，不过没事儿，我可以跟大家说一下，我今天要打的是打老虎，小猫我是不抓的，另外一个，今天要做的另外一件事，就是要把我们招商办的财务状况来个完全透明，让大家看看，也让各位明白明白，现在我们招商办到底是个什么样子。”
刘刚说着一摆手，让站在一旁，等着他吩咐的宋晴喊了过来，然后向着前面指了一下，说道：“你可以把你的账本打开，然后一点点的给大家讲解一下，哦对了，还要配合昨天的那些档案来说。”
这事情昨天刘刚就已经安排好了，所以这时候他说起来很是顺溜。
昨天宋晴已经得到了刘刚的指示，所以他对账目弄的很是清楚，虽然说有些账目他没有经手，但是她2却也是颇为厉害的会计师，因此很快就把整个的账目都弄的清清楚楚，她走到了所有人的前面，然后将她的账本向着面前一放，然后利用幻灯投影，将账本投放在了会议室的大屏幕上去了。
看到账本，人们的心里不禁都跳起来了，他们对于这事儿可是相当的紧张，因为只要是有经济问题的人对于这个问题可都是心里有鬼的，那么自然而然的有些坐不住了。
宋晴这时候开始讲说每一笔招商办的账目了，账目有些数额相当大，有些数额虽然不大，但是却莫名其妙的全都没有了。
宋晴讲述的很是清楚，每一笔都仔仔细细的说着。
这样的情况，弄的会议室里面更加气氛沉闷了。
刘刚看着眼前这些人的样子，他不禁冷冷的笑着，他心里清楚，有不少人其实不过是动了一些小手脚，并不是大鳄，所以他并没有必要跟他们计较，不过有些钱数巨大的，却是有些人故意为之，而且看起来每笔帐目都是那么的神秘，刘刚心里可就是非常的愤怒了。
人们静静的听着，宋晴这一说可就说了有四五个小时，这时候已经是下午了，可人们没有人张罗吃饭啥的，因为他们都清楚，眼前的局面很是紧张， 一个弄不好，可就是有人要被拉下马。
终于宋晴把自己手里的账本一合，然后说道：“大概的情况就是这样了，我都说完了，有些账目不清楚，是因为少了一本帐，不过这本账在谁手里我不清楚，不过我相信，如果那本账如果能拿到手，一切的事情都会清楚了的。”
听到宋晴的话，在场所有人不禁都松口气，既然是没有账本，谁的错误，现在还不好分派了，那么今天的事情看来还是有些回旋的。
然而，这时候刘刚却是开口了：“事情已经很清楚了，是我们招商办里面出现内鬼了，有人是我们招商办的蛀虫，至于是谁，我现在不想说，也不能说，因为没有证据，不过很快就会有了，因为我既然是把大家都弄到了这里，那么下面自然是会有人去搜查会计室，看看到底有没有那本神秘的账目。”
刘刚这话说完，已经是看向了一旁会计科的那两个比较重要的人物。
一个是那个光头科长，另外的一个则是那个宋晴口中的张姐。
这时候，这两个人的脸上可都是泛起了一层层的冷汗，他们心里清楚，一旦要是坐实了，他们可是都难逃干系的。
刘刚眼光这时候又落向了在场所有人的身上，他笑着说道：“昨天闹出来的事情动静不小，我相信，各位都已经是知道了，不过不管如何说，我也得感谢这位打电话，把那些商家找来的人，因为如果没有他，我也不会发现招商办有这么多的弊端，这一招不知道到底是玩了我，还是玩了你们自己。”
刘刚的这话可是有着煽风点火的意思了，对于他来说，他被人在背后捅了一刀，本来是应该他倒霉的，可是想不到，这时候他却是把事情直接给掀开了，把账目抬出来了，并且让所有人看，而且还让人下去搜查会计室，这一招是谁也想不到的。

第890章 扣查账目
“你，你凭什么搜查会计室，这是违法的。 ”这时候那个张姐却是不干了，她跳了起来，用手指着刘刚，大声的问道。
“单位的账目，我作为单位的一把领导，应该是有权过问，有权看的吧？如果是有人私藏了一本黑账，我是必须要查看的，如果没有问题，你怕什么？”
刘刚冷冷的一笑，然后对着张姐了笑着说道。
张姐听了刘刚的话，不禁一愣，然后无奈的摇摇头，他知道，事情的确是不好办了，因为她知道，事情弄到今天的这种地步，已经是无法挽回了。
颓然的坐倒在了椅子上，张姐觉得自己的手脚已经冰凉了。
这时候会议室外面很快走进来了苏婵与灵儿，两个人的神色也很是凝重，两个人来到了刘刚的面前，一个人手里拿着一个厚厚的档案袋，然后放在了刘刚面前的桌子上。
“这里面一共有着八本账目，我们看的不是太仔细，但是应该差不多是你需要的东西。”苏婵对刘刚低声说道。
看到了两个档案袋，在场所有人的呼吸几乎都停顿了，他们真是想不到，竟然是真的有这样的账目，而且还真被刘刚给查出来了。
刘刚点点头，然后大手在那些账目上拍了拍，而后转头看向了宋晴，说道：“宋晴，你过来，帮我看看这些账目，是不是那些莫名其妙没有了的账目。”
宋晴走了过来，拿起了一本账目看了看，然后又跟她手里的账目对了一下，然后她抬起了头，说道：“是的，就是这些账目的延续，都是莫名其妙的账目的流向，以及这些账目的支出以及收回，其中有不少好像还是那种流出去又回来的账目，似乎是利用这笔账目在操作什么。”
听到宋晴的话，刘刚的脸上泛起了一丝的笑意，他问道：“账目的去向，以及流动，都是划拨给谁的，这些都记载了么？”
“有的有，有的没有，不过大部分都是有的。”宋晴仔细看了看说道。
刘刚点点头，然后摸出了电话，然后打了出去，不一会儿他对电话里面说道：“你好，我是招商办主任，我叫刘刚，我现在要报案，在我们单位里面，有人贪墨公款，挪用公款，如果你们有空，现在就过来一趟，我已经掌握了大量的证据，希望警方能够配合我们。”
电话那边的人不知道说了两句什么，然后刘刚就挂断了电话，他将手机放在了桌子上，然后忽然重重的在桌子上拍了一记，怒道：“君子爱财取之以道，你们这帮人，竟然是利用自己手里的权利，对投资商投资的款项进行吞没以及挪用，你们当那些钱那么好用么？人家现在找上门来了，你们觉得这事情好玩么？”
刘刚说着，眼光在众多的副主任的脸上扫过，然后冷笑了一下，说道：“我还告诉你们，谁做过，谁没做过，到时候一下子就能见分晓，我还不多说，不过给那些投资人打电话的家伙，我奉劝你一句，如果你有胆子，你现在就站出来，是个爷们儿你就当着众人说一句，你就是要弄死我刘刚，那样的话，我说不定觉得你是爷们儿，我放你一马。”
刘刚说着，眼光在所有人的脸上扫过，可是一直没有人站出来。
刘刚笑了笑，然后说道：“行了，一会儿警察就回来，我会把这些账本都交给他们去查，查出来事情了，你们做过的人，洗干净屁股，等着进去坐牢吧。”
人们都在沉默，而过了一会儿，楼下果然是传来了警车的声音，而又过了三分钟左右，会议室门口传来了脚步声，而后有着四五个警察走了进来。
这些警察一走进来，便来到了刘刚的面前，他们看着刘刚，问道：“您就是刘主任？”
刘刚这时候站了起来，点点头，说道：“不错，我就是刘刚，你们是经侦的吧？”
“是的，我们是经侦科的，另外我们已经是通知了反贪局，现在我们已经是基本上组成了联合小组，准备对你举报的事情进行彻查。”
警察说着，然后看向了在场所有的人，他们其实也奇怪，为什么刘刚会在这里进行举报。
“行了，不用说了，这里是招商办这些年的档案，以及这些年以来的账目，甚至于黑账也在当中，你们都拿去，看好了，这里一共多少本，你们都封存了，希望你们彻查好，不过我先说一句，这里这么多人看着，有多少本，是什么样的，这里的人可是看的清楚明白，如果你们敢对这批证据做手脚，你们知道你们自己的后果是什么。”
刘刚笑着说道。
“刘主任放心，我们不敢，也不能那么做。”警察对刘刚的话虽然很反感，但是他们对刘刚这个刺头，却是也不敢有太多的话。
刘刚点点头，然后说道：“我说各位，账本算是交给你们了，你看看用不用我选两个人跟你们走，让你们彻查一下？”
警察们心里都清楚，这件事里面肯定会牵扯很多人，他们本来是想要把这些账目先带回去彻查一下，本是没想着要带走人，可是现在刘刚这么说，他们也不好说不带。
毕竟刘刚的名声，在县里面的警界可是传开了的。
“刘主任，您尽可以说，如果我们觉得有道理，我们一定照办。”带头的老警察点点头说道。
“这样，你需要把这位张会计带回去，另外一个会计科的这位前科长，也需要带走，哦对了，另外一个，这位韩有利韩主任，你们最好也带回去好好审查一下。”
刘刚淡然的说道。
虽然话里面没有什么火药味，但是听在所有人的耳中，却是如同雷鸣一般，刘刚这么说，其实也已经是定明了，这三个人绝对是有问题的了。
老警察听了刘刚这么说，沉吟了一下，然后点点头，说道：“您说的也有道理，这件事情一定跟会计有关，而至于你说这位副主任，我们也可以带回去问问，不过是否有问题，那也得事情弄明白了才能定性。”

第891章 来吧，这次能行
“当然了，这一点我是明白的，你不说我也不会就此认定他们如何，我只是觉得这些事情应该跟他们有关，所以我只是向警方提供线索而已。”
刘刚笑着说道。
老警察点点头，他当然是明白，刘刚虽然是这么说，但是他却是应该有了一定把握，若非如此，他也不会这么做了。
老警察一回身，对身后的人说道：“把账本，以及这三个人都给我带回去。”
老警察身后的警察立刻走到了三人的面前，将他们都给带了下去，而且很快把账本也都收了去，然后老警察跟刘刚告辞，很快的警察就这么去了。
看着警察走了，刘刚又看了看会议室里面的人，笑着说道：“大家不用心惊，我说了，我们只抓大鳄鱼，对于小猫三两只，我们不在意，不过以后希望各位各安本分，千万不要再有一样的事情了。”
听到刘刚这么说，人们的心里也倒是放下了不少，只是到底日后会如何，他们也想不出来，而这时候，一旁的马长福却是满脑门子的汗水，他现在心里可是后怕的要死。
而刘刚的眼光在他身上扫过的时候，他的心可也是无比的慌张。
刘刚这时候已经站起了身子，然后看向了所有人，说道：“今天的会议就开到这里，该说的我也说了，希望各位以后好自为之，现在大家都去工作吧。”
刘刚的话好像是给所有人都解放了一般，人们纷纷站起了身子，向着会议室外面走去。
虽然说人们都向着外面走去，但是他们心里却是各有想法，毕竟这次的事情，令得他们惊魂未定。
所有人都离开了会议室，宋晴这时候也向着外面走去。
“宋晴，你跟我来，去我办公室。”刘刚向着宋晴笑笑说道。
宋晴看了刘刚一眼，她现在对眼前的这个看起来好像是大男孩的男人，心底可是充满了敬畏之心了。
若是说以前她是对刘刚有着一份喜欢，一份因为刘刚身份的尊敬，那么现在她可就是那种真正的敬畏之心了。
“是的，刘主任。”宋晴点点头，便跟在了刘刚的身后，向着刘刚的办公室走去。
看到宋晴与刘刚一起走了，苏婵与灵儿两个人互相对望了一眼，这两个本来是水火不容的女孩子，这时候却是有着同样的想法，刘刚看来又要下手了。
而这时候，刘刚已经是带着宋晴来到了他的办公室里面。
“坐吧，不用拘束，俺俩不用客气的。”刘刚笑着把办公室的门锁上，然后走了过来，对宋晴说道。
宋晴这时候已经是发现了刘刚的动作，也看到了他锁办公室的门了。
不过，这时候她的心却并没有因此而害怕，反而是有着一种窃窃的喜欢之意。
“来，先喝一杯水，刚才说了那么久，喝了一瓶矿泉水，应该是没解渴吧？”刘刚泡了一杯茶，然后递给了宋晴说道。
宋晴点点头，然后接过了茶杯，说道：“嗯，的确似乎挺渴的，你不知道，刚才其实我可紧张了。”
刘刚笑了笑，说道：“你的表现比我想象中的还要好很多，真厉害，竟然是能够表现的这么好，我说你还真是不错。”
“那还不是因为你能压得住场面，其实你才是真正的厉害呢。”看着刘刚笑了笑，宋晴对于眼前的男人又多了一份的崇敬之感。
刘刚点头，又摇摇头，叹气说道：“其实，我也不想这样，这么当恶人其实并不好玩，但是有时候不这样，的确是不能够足以令得属下对你害怕，不能够令得他们认真工作，尤其是现在的这种情况，投资环境下，如果不这么弄，杀一儆百，日后一定会有更大的乱子。”
听了刘刚的话，宋晴点点头，她说道：“大道理我不怎么明白，但是我知道一件事，那就是贪官一定会导致国家败亡的，所以这样的人，不应该留着。”
刘刚看了一眼宋晴，从他的柔弱的外表里面，刘刚看到了一颗极为赤热的心。
“你真的很好，我喜欢。”刘刚笑着说道，然后他便已经坐到了宋晴的身旁来。
宋晴看到刘刚坐了过来，小脸不禁通红了，她有些不好意思的说道：“刘主任，你又挨着我这么近。”
“那怎么了？这不是正常的么？”刘刚笑着说道。
“正常，是正常。”有些不好意思的放下了茶杯，宋晴的身子稍稍向着外面挪动了一下说道。
刘刚笑着把大手放在了宋晴的肩膀上，然后轻轻将他的身子挪动向了自己的这个方向，然后大嘴凑了上去，轻轻吻了一下她的小脸，然后说道：“来，让我亲亲。”
宋晴这时候小脸不但红了，而且连脖子甚至于都红了起来，她轻笑了一下，说道：“刘主任，你看你，又来了，这，这可是办公室，别，别像上次似的，那，那多不好。”
听到宋晴的这话，刘刚不禁笑了起来，说道：“没事儿，这次一定行，也没有什么大事了，我相信，不会有人来打扰我们了，这次准行，来吧。”
刘刚说着，已经是一只大手摸上了宋晴的小脸，而后大嘴凑了上去，一口子就吻住了宋晴的小嘴。
宋晴被刘刚吻住了小嘴，不禁有些身体颤抖了起来，小嘴轻轻喘息着，并且小香舌不断的跟刘刚的大舌头开始了纠缠，在纠缠中她的呼吸越来越粗重。
而刘刚这个时候，大手已经是向下摸了过去，已经是摸到了宋晴的胸前的两团上， 开始的时候还是在外面揉捏，可是后来干脆就伸手进入了她的衣服里面去。
宋晴并没有抗拒，她身子只是扭动了两下，任由刘刚把大手伸到了罩罩里面去，揉捏着自己的两团大馒头。
感受到大手摸上去手感很好，刘刚觉得不过瘾，因此另外的一只手已经是绕道了宋晴的背后，并且把宋晴的罩罩给打开了。
罩罩被刘刚打开，两团大大的馒头就完美的暴露在了刘刚的手上，他不禁打大肆的把玩了起来。

第892章 忍不住了
激吻了一会儿，刘刚觉得还是不够爽，因此他很快把宋晴的衣服给脱了，然后大手在宋晴的身上开始摸索了起来，而这时候宋晴小手却也是轻轻的放在了刘刚的两条大腿之间，小手来回的磨蹭了起来。
刘刚两腿之间的巨大受到了刺激，很快就支撑起来比原来还要大的帐篷。
大手轻轻向下，已经是摸上了宋晴的裤子，然后一下子就进入了宋晴的裤子里面去，一下子就碰触到了小热裤，并且手指动转之下，已经是在小热裤的外面摸到了宋晴的私处，用力的揉捏了起来。
宋晴被刘刚的大手摸到了私处，感觉自己下面很是麻痒，因此身子晃动了两下，配合着刘刚的大手，令得自己更加激爽了起来。
感受到宋晴似乎已经是有了配合的意思，刘刚的大手便更加不停了，大手一来一回的动着，已经是把手探入了宋晴的小热裤里面去，手指伸到私处，然后拿捏着宋晴的私处最敏感的地方，用力的揉捏了起来。
宋晴受到了刺激，身子动了两下，小洞洞里面有着更多的体液流淌了出来，弄的刘刚满手都是。
这时候刘刚的另外一只大手，握住了一个大馒头，用力的揉捏着，并且挑逗着小葡萄粒，令得宋晴这时候上下都受到了袭击，因此嘴里不断传来了娇吟的声音。
宋晴娇吟不止，这让刘刚更加刺激了，他的大手活动的更快了，而且这时候宋晴已经开始在脱刘刚的裤子了，很快刘刚的裤子就被她给脱掉了，露出了里面的内裤。
此刻刘刚的内裤已经是被巨大给撑起来如同是一个大帐篷一般，看起来很是好笑。
这时候宋晴的小手已经是摸了进去，一把抓住了刘刚的巨大，然后在内裤的里面用力的套弄了两下巨大。
刘刚受到这样的刺激，身子不禁也是扭动了两下，而这时候宋晴的另外的一只小手却是把刘刚的内裤给脱掉了，并且小手轻轻的摸上了刘刚的两个蛋蛋，轻轻的揉捏了起来。
受到小手的抚弄，刘刚个觉得自己的身体很是受用，因此鼻子里面发出了一声轻轻的哼声。
刘刚的巨大与蛋蛋被宋晴抓住，他觉得很舒服，而宋晴此刻更是爽到了一定程度，她嘴里面的娇吟声更是此起彼伏。
刘刚感受到宋晴的那种刺激，他的大手动的更厉害了，而且他的大嘴也凑了上去，叼住了其中一个大馒头的小葡萄粒，轻轻的吸允着，这让宋晴更加感觉到难以遏制的刺激。
“嗯嗯，哦，不，我想要，受不了了。”宋晴这时候嘴里发出了求饶的声音，她的确是受不了了。
“忍住，我想要看看你能忍到什么时候。”刘刚笑嘻嘻的说道。
“不，不行，我，我忍不住了。”
宋晴身子扭动，他的身子此刻配合着刘刚的大手上下起伏，不断的动着，这让刘刚的大手更是弄满了一把的水水。
“真的受不了了？”萧寒笑着问道。
“真的，受不了了。”宋晴身子扭动，而且用自己的小洞洞不断的去套弄刘刚的手指，她现在的确是很想要，并且这种感觉非常强烈。
看到宋晴的这个样子，刘刚不禁笑了起来，然后他的巨大这时候已经是从宋晴的手里面挣脱了出来，然后他爬上去，来到了宋晴的身上，巨大就那么顶在了宋晴的小洞洞的边缘，然后身子动了动，巨大就这样在宋晴的小洞洞的边缘晃动不已。
感受到巨大在洞洞的边缘，宋晴不禁娇吟声更大，而且身子动的更厉害了，她想要用自己的洞洞去套弄刘刚的巨大，可是巨大偏偏就是不进去，反而是在小洞口不断的来回蹭着，而且每一次好像都要进去一般。
小洞洞里面这时候流淌出来更多的水水，弄的巨大上也都是水水了，而这时候宋晴的娇吟声更大了，这让所有人都有种刺激的感觉。
刘刚的巨大这时候动的更快，动的更勤奋了，不过却并非是进入宋晴的体内，而是不断的磨蹭，不单单是磨蹭她的小洞洞边缘，更是在小洞洞的洞口四周开始碰触，连宋晴两条大腿的内侧都在磨蹭，这让宋晴感觉到一股股的渴望从心底冒出来了。
“我，我想要，真的忍不住了，不行了，真的。”
宋晴这时候大声的说着，她的确是有些受不了了，身子燥热的很，而且她现在完全陷入了刺激当中，她心底的欲火完全是被刘刚给点燃了。
听到宋晴这么说，刘刚笑了笑，然后他的巨大来回磨蹭了几下，在宋晴认为刘刚还会继续这么折磨自己，不给自己的时候，刘刚的巨大却是陡然冲入了宋晴的体内，一下子就顶到了花心处。
宋晴的身子这时候陡然僵硬，并且她嘴里不禁发出了一声不小的娇吟，令得整个屋子里面充满了暧昧的味道。
屋子里面充满了暧昧的味道，而屋子里面的两个人，这时候更是暧昧的不得了，尤其是这个时候，刘刚的身子不断的颤抖，巨大在宋晴的身体里面不断的跳动震动，令得宋晴的身子不断的颤抖，嘴里不断发出娇吟声。
刘刚的巨大这时候会震动，这完全是来自于“大明欢喜禅”的功夫，并且这种震动，令得宋晴的花心感受到了一阵阵的刺激，弄的她体液泛滥而出，一股股的水水流淌出来，完全把刘刚的巨大给弄的湿淋淋的。
刘刚的速度越来越快，巨大冲击的那种力度与速度完全配合了起来，而这样一来，宋晴的身子颤抖不已，在前面十分钟的时候，宋晴几乎是连续高潮了四五次，在这四五次的高潮当中，宋晴的娇吟声可是一次比一次高，一次比一次连贯，似乎她现在完全陷入了情欲的漩涡当中。
刘刚的巨大仍在继续冲刺，大约是过了三十多分钟之后，刘刚终于是在宋晴的身体里面爆射了出来，而且巨大这时候顶住了花心，不令得花心有任何的缓冲余地。

第893章 早市风波
刘刚与宋晴的战斗不仅仅这一次，他们的战斗仍是在持续，在第一次的战斗结束之后，没有三分钟，刘刚的巨大在宋晴的身体里面再次仰头，然后两个人就再次进行了又一轮的鏖战。
战斗一场连一场的持续下去，终于是在七次之后，两个人都趴在了沙发上，感受着他们最后的那种冲击的感受。
“你真够厉害的，竟然让我，让我高潮了这么多次。”宋晴看着身旁的刘刚，她用自己的小手轻轻抚摸着刘刚的胸膛说道。
刘刚笑了笑，然后身子动了一下，巨大在宋晴的身体当中仍是没有拿出来，他笑道：“这回行了吧？我都说了，我们俩这次一定行，你看看，我们俩人现在多好。”
宋晴有些害羞的将头埋在了刘刚的怀里，轻声说道：“我，我现在真的是很舒服，只是，只是我们这样，对么？”
“有什么不对的，没事儿，以后你就是我的女人了，我不会让任何人欺负你，但是你记住，做会计工作，一定要一丝不苟，在工作上，我可是不会回护你，你做的对，我自然是要护着你，但是你要是投机倒把，我可是不会放过你的。”
刘刚笑着说道，不过他说的这话却是真心话。
宋晴听到刘刚这么说，点点头，说道：“你放心，我不会那么做的，我很厌恶那种事情。”
宋晴说完，她将自己的身体紧紧靠在了刘刚的身体上，她的小手这时候摸着刘刚的蛋蛋，令得刘刚觉得浑身上下都非常的舒泰。
刘刚这时候深深吸口气，看了看时间，此刻的时间已经是下午五点多了，他笑一下，说道：“我们应该走了，晚上我要回家，我先把你送回去，然后回家，明天还有不少事情呢。”
宋晴点头，虽然有些恋恋不舍，但是仍起身穿了衣服，两个人很快就走出了办公室。
来到办公室的外面，刘刚打了车，将宋晴送回了她的住处，然后便驱车直接回到了家。
回到家的刘刚，吃了晚饭，本来是想跟嫂子他们温存一下的，可是因为女孩子们正好有活动，听说是晚上有夜市，他们要去玩，因此并没有管刘刚，纷纷去玩了，刘刚无奈之下，只好是回到了自己的房间，然后蒙头大睡了起来。
这两天的确是也给他累的不轻，一来是身体上的累，另外的一个就是比较操心，他这两天事情多，头脑发胀，所以自己休息一下也是蛮必要的。
刘刚这一觉一直睡到了第二天早上八点多，起身的时候，嫂子已经是将早饭准备好了。
吃过了早餐，刘刚起身就赶奔了单位。
今天他心里想着的是如何处理这些财政上的窟窿。
不用说别的，单单是这些款子，现在根本就弥补不上，这就够让刘刚头痛的了，因此他现在最关心的就是如何将亏空补贴回来，毕竟那可不是一笔小数目。
然而，今天很是出乎刘刚的意料，因为他来到单位的时候，却是发现单位的门口，竟然是有着是一个亢长的早市，很多人在这里做买卖，不单单是如此，而最主要的是，这个早市规模之大，竟然是令得整个的招商办大楼好像是都被淹没在了早市里面。
皱起了眉头，刘刚快步走向了招商办里面，一边走，他一边纳闷，这是什么情况，一夜之间，怎么就闹出来了这么多做买卖的在自己的招商办门口开工了。
来到了招商办的大楼里面，刘刚第一眼看到的便是灵儿，这时候她手里拿着一根玉米，吃的津津有味，看样子很是享受。
“我说，你这丫头，玉米挺好吃吧？”刘刚看着灵儿问道。
“好吃，我刚买的，你要不要也买一个尝尝？”灵儿笑着问刘刚说道。
“免了，我可没那个心情，你这个玉米是在外面买的吧？”刘刚问道。
“是呗，真是奇怪，这一大早就有这么多买菜的，而且还堵着我们招商办的大门，还真是奇怪了。”灵儿有些奇怪的问道。
“以前没有这些早市的， 怎么忽然冒出来了这么多卖东西的？”刘刚惊奇的问道。
“不清楚，刚才吴中还说呢，不知道是出了什么问题，竟然是一大早上就冒出来了这么多做买卖的，他正在打听，而且让保安赶这些人走，可是没用，保安都被打了。”
灵儿一边吃着玉米一边说道。
听了灵儿的话，刘刚不禁愣了愣，然后叹口气，说道：“得，这事儿还真是有些奇怪，我去问问。”
说完这话，刘刚转身来到了保安室里面。
这时候保安室里面，一个身材高大的保安正在擦拭自己身上的衣服，见到刘刚进来，不禁有些不好意思的说道：“刘主任，真是对不住，我们算是尽力了，这些做买卖的说啥也不肯走，你看我身上，让西红柿砸的惨透了。”
刘刚扫了一眼保安身上的西红柿汤，不禁有些哭笑不得，他问道：“你去问过了，到底这些人为什么要在这里摆摊？”
“他们不肯说，只是说，这里的风水好，在这里摆摊好，可以增加效益，能够一天多赚不少，所以一定要在招商办这里摆摊。”
保安无奈的说道。
“我去，不是吧？还有这么一说？”刘刚有些诧异的瞪大了眼睛。
“他们是这么说的，而且还说，招商办嘛，那可是有钱的地方，如果这地方风水不好，怎么可能有钱呢？”保安无奈的摇头苦笑着说道。
刘刚点了点头，说道：“还真是有他们的，不过他们这话说的也真够绝的，不过不管咋说，事情已经这样了，我们总不能真的让他们一直这样吧。”
保安点点头，但却又摇摇头，说道：“我说主任，我现在可是无能为力，我们赶不走他们。”
刘刚想了想，终于是笑了起来，然后走到了保安室的外面，顺手从自己的手包里面拿出来了一包东西，然后递给了身旁的灵儿，说道：“去，把这些东西从楼上洒下去，不用多久，这些人自己就会想要走了。”

第894章 幕后黑手
灵儿听了刘刚的这话，不禁愣了愣，他不知道刘刚这葫芦里面到底卖的什么药，不过想想，刘刚的主意一般都好使的，因此他拿着那包东西，一边吃着玉米一边走上了楼。
三楼窗口开着，灵儿手里拿着那包东西，打开之后，看了看，见里面是黄色的一些粉末，她虽然不知道这东西有什么用，可是他相信，刘刚既然是让自己把这些东西洒下去，自然是有他的用处，因此他很快便将这些粉末洒了下去。
粉末很快就被灵儿洒了下去，而且迎风一吹，竟然是都飘散了开去。
粉末飘散，很快就在灵儿的眼前消散了，而这时候，站在灵儿身后的刘刚却是笑着说道：“行了，你可以下去买东西了，不过买东西却是要说，你身上难受，招商办里面经常闹鬼，经常有不干净的东西出没。”
灵儿听了这话，不禁笑了起来，说道：“那，岂不是在骗人？”
“当然是在骗人，不过你想没想过，让他们来的人，不也是骗人么？他一定是别有居心，我觉得这事情不能够是那么简单，所以我先要将这个早市弄没了，然后看看幕后的人到底是谁。 ”刘刚笑了起来，他的脸上虽然是在笑，不过他的眸子中却是闪过了一抹阴冷。
灵儿点点头，她当然是一定会按照刘刚的指示去办的，所以他很快就下楼了，然后哼着小曲去买东西了，而且以她的那种伶牙俐齿，自然是跟那些做买卖的人混的很熟悉。
灵儿很漂亮，而且又会来事儿，自然是令得那些人都很喜欢他，也正因此，让他去说那些话，很多人都愿意相信。
不多一会儿，灵儿便很快的回到了楼上，她笑着说道：“我散播完了，应该是有十多家的人都知道了，不过就是不知道，他们能不能散播给别人。”
“估计应该问题不大，看吧，一会儿或许就会见效。”刘刚笑着说道。
灵儿可是有些摸不着头脑，他有些不太相信，就是凭着几句话， 以及那些粉末，就能够把这些做买卖的人弄走。
然而，很快的，灵儿便发觉事情的确是有了变化，这时候下面忽然有人闹腾了起来，而且看样子情绪很是激动，并且他们互相殴打了起来，在殴打中不断的大声咒骂。
本来很是红火的早市，这时候竟然是乱糟糟的一片了，而且已经是有不少人开始离开这里了。
闹腾了一个多小时，终于是早市上的人越来越少了，而且这时候，刘刚站在窗口与灵儿看的都是眉开眼笑了。
“他们是咋打起来的？”
，灵儿有些奇怪，她可是看到了好几处打架的，不过他却是不明白，为什么好好的，竟然是忽然有打架的冒出来了，而且一出现就是好几个地方。
刘刚笑了笑，他并没有解释什么，但是他心里明白，那就是自己的那些药粉起的作用，不过他不能够跟灵儿解释的那么明白。，
“如果明白还有，你同样用这包东西给我从这里洒下去，让他们继续玩玩。”
刘刚说着， 从自己的手包里面又取出来了一包东西，递给了灵儿说道。
灵儿接过了纸包，点点头，说道：“好，我记住了，你放心，我不会耽误你的事情的。”
刘刚点点头，然后这才回到了办公室。
刚刚回到办公室，他的电话就响了起来。
愣了一下，刘刚将自己的电话拿过来看了看，见电话号码是个陌生的号，仔细想想，仍是接通了。
这时候电话里面传来了一个沙哑，有些陌生的声音：“刘刚，刘主任，你好。”
“你好，你是谁？”刘刚在电话里面问道。
“你不要管我是谁，我告诉你，你已经触碰到了我的底线，我是绝对不能够允许的，我劝你，不要继续插手招商办以前的事情。”
沙哑的声音带着一股威严的说道。
“你是哪根葱，我还告诉你了，招商办所有的事情现在都归我管，我一定要查，一定要把这笔款子给补贴回来，你丫要是有种就给我站出来，光明正大的跟我斗。”
刘刚冷笑了一声说道。
“刘主任，你要记住，你可是一个想要前途的人，你的前途不可限量，所以你不要在这种小事情上跟我作对了，这样对你没有好处，楼下的早市知道吧？那就是我给你的下马威，有很多事情都不是你想象的那么简单的。”
沙哑的声音这时候变得更为严肃了，而且语气里面有着更多的却是威胁。
听到了沙哑声音的话，刘刚不禁哈哈大笑了起来，他笑的很是惬意，他说道：“我说朋友，你还真是有趣的很，你可以去看看，早市的事情现在如何了，我还不瞒你，就算你是县长，我一样要把你给弄翻了，即便你是省长，是京城里面的人，我也会不留余地的跟你逗。”
那个声音听到刘刚这么说，沉默了良久，他忽然也笑了，说道：“成，看来你是打定主意要跟我玩到底了，是吧？”
“是，就是打定主意了，怎么着吧？”刘刚很是肯定的回答说道。
“行，你很有魄力，不过你记住你说的话，接下来可就不是这么点乱子了，我会让你 乱子一个个的跟着来。”
这话一说完，立刻电话那边便变成了忙音，而刘刚用回拨功能打了一个电话，却是发觉电话已经关机。
有了这样的一件事看，刘刚立刻就明白了，这些去向不明的投资款，一定是有人在背后给弄走了，而且这个人看样子还有不小的权利，并且看样子，他的能量很大，并且刘刚想到一个最严重的事情，那就是这个人自己或许是认识的。
一来是因为那人声音压的很低，而且故意把声音弄的沙哑了，另外的一个，就是这个电话号码，分明就是买了一张卡，用过之后就不要了，这种呢伎俩，刘刚可是早已熟知了。
心中疑惑，刘刚轻轻的将电话放下，心里一阵阵的怒火袭上心头。

第895章 施工事故
刘刚心头的怒火并非是完全因为对方打的电话，其中也有一部分是因为自己招商办里面的那些事情，若非是有这么多的蛀虫，有这么多的害群之马，又怎么可能出现这样的事情呢？
无奈的摇摇头，刘刚心情有些沉重了起来，想了想，刘刚给吴中打了一个电话，对着吴中说道：“现在虽然还没有完全查清楚，但是目前已经是有了一些眉目，你立刻去找苏婵，他手里面有一些统计好的材料，你逐一打电话过去，让他们明天一早来我们的会议室开会，我有事情要跟他们说。 ”
吴中听了刘刚的话，立刻就行动去了，他对于刘刚的做法很是佩服，从刘刚刚开始来，一直到现在，刘刚做的每一件事情都非常的有力度，而且都是有条不紊，办法层出不穷，这都令得吴中大开眼界，而且佩服的五体投地，这时候刘刚给他下达的这个命令，他知道，刘刚是有什么重要的事情要办了，因此很认真的去给刘刚完成这个任务了。
做完了这一切，刘刚靠在了自己的椅子上，心情很是不好，可就在这个时候，他的电话又响了起来。
刘刚愣了一下，然后把电话接通了，而电话里面却是传来了王长顺的声音：“我说刘刚啊，出事情了，你赶紧来村子里面一趟吧。 ”
“出什么事情了？”刘刚皱了一下眉头，他有些不解。
“施工出了问题，出了事故，有一个工人从架子上摔下来，现在看样子已经是救不活了。”王长顺焦急的说道。
听到了这话，刘刚不禁一愣，然后皱起了眉头，这事情还真是有趣，竟然是都往一起赶。
叹息一声，刘刚说道：“好，我这就去，我会跟关雅丽一起去，不过我去之前，你一定要把场面给我控制住。”
“我知道，可是现在大家都很恼火，而且还有一个原因，最近的工程虽然一直都在弄，可是工人很多都在抱怨，伙食不好，而且说好的是一周一发工资，可是现在，竟然是连续两个星期都没有下发工资了。”
王长顺在电话里面又说出了这么一个让刘刚大吃一惊的事情。
听了王长顺的话，刘刚的心里更是焦急了，他应付了两句王长顺的话，然后立刻挂断了电话，而后给关雅丽打了一个电话，跟她说了事情的经过。
关雅丽听到这个消息，不禁大为惊奇，然后对刘刚说道：“行了，你别的不用说了，立刻打车来我这里，我们立刻去往村子里面，一定要将这事情解决掉。”
刘刚点点头，然后便麻利的下楼，然后打车，直奔关雅丽所在的别墅而去。
刘刚的行动很快，不一会儿就来到了关雅丽的别墅。
而关雅丽这时候也已经是在车里面等着刘刚了，两个人快速的发动了车子，向着茅坪村的方向而去了。
当两个人来到茅坪村的时候，村子里面已经是相当热闹了。
工人加上村子里面的人，一共能有个三五百人，这时候都围着一个正在施工的厂房乱哄哄的一片，让人觉得这些人都好像是在闹事儿一般。
刘刚两个人来到这里，下车之后，刘刚立刻就去找王长顺。
王长顺这时候坐在不远处的一个大石头上，见到刘刚到来，立刻将烟管在石头上磕打了一下， 而后走了过来，对着刘刚说道：“你看看，出事情了，厂房那么高，人从上面掉下来，怎么可能没事。”
刘刚皱了一下眉头，说道：“怎么这么多人？”
“还不是因为那个人受伤的事情，现在那个掉下来人奄奄一息，刚刚送到镇子上去治疗，我估计凶多吉少，而且现在施工进行了一半，可是工资却是拖欠了两个星期，所以这些人都是在追讨工资的。”
王长顺有些无奈的摊手说道。
“款子我们也打过来了，根本不可能短缺工人的工资的。”刘刚有些诧异的问道。
“我也不知道怎么回事，反正现在就是拖欠工人工资，若非如此，那个人掉下来的事情，大家也不会这么激动了，现在工资没有，而且连命都没有了，这样的活有人愿意干才怪呢。”
王长顺有些无奈的苦笑着说道。
刘刚皱了皱眉头，然后问道：“招商办打过来的款子，是不是直接给的建筑商？”
“应该是的，我的款子打给你们，而你们要对建筑商负责，所以你们必须要给建筑商钱，至于是给多少，工资是多少，这个也是建筑商自己的事情，我们都是干涉不着的。”
关雅丽有些无奈的说道。
听了这话，刘刚不禁皱了一下眉头，然后摇头说道：“不成，不管如何，工人干活，就要有工资，而且我们招商办也把钱给过了，他们不按照工期进行建筑，并且克扣工人工资，这事情我就得管。”
刘刚说完这话，还不等关雅丽与王长顺两个人反应过来，他已经是大踏步的走向了人群，而且他在所有人的身后大声说道：“各位，不要乱了，我想问问，建筑商在哪里？”
刘刚的声音不能说不大，但是这时候竟然是不管用，因为这些人这时候都在纷纷吵嚷，让建筑商方面赔偿。
不过，建筑商派来的也不过是一个小头头，并非是主要领导人，所以这时候他只是敷衍搪塞大家。
刘刚见到自己的话没有用，无奈的一笑，走回到王长顺的身旁，问道：“老村长，你知道建筑商的总部是哪里么？”
王长顺想了想，然后说道：“听说是在镇子上面，不过具体的位置我可是不清楚了。”
刘刚点点头，然后他向王长顺说道：“嫩不能让大家都停停，我说两句话。”
王长顺点点头，然后他好像是变戏法一般从自己的身后摸出来了一个扩大器的话筒，然后放在了自己的嘴前，大声的说道：“各位，停停，我们招商办的刘主任有话要跟大家说。”

第896章 先爽一下
王长顺这位老村长的话还是很管用的，而且他现在用的是扩大器的话筒，所以很快人们便停下来了，他们都回头看向了王长顺这边，而且有不少人的眼光也落在了刘刚的身上。
村民们自然是认识刘刚，他们对刘刚很是有感情的，这时候见到刘刚来了，不禁都非常高兴，因为他们知道，刘刚是不会让他们吃亏的，因此人们纷纷来到他们身边，然后将刘刚他们包围住了。
看着人们都围拢了过来，王长顺也不多说，将手里的东西递给了刘刚，说道：“你来说吧，看你的了。”
刘刚点点头，然后将扩大器的话筒拿在了手里，然后他对着话筒大声的说道：“各位，我是刘刚，有认识我的，有不认识我的，不过我可以对各位说，我是来帮大家的。”
人们听到刘刚这么说，不禁窃窃私语了起来，那些不认识刘刚的人，立刻去找那些认识刘刚的人进行落实。
很快事情就落实了，人们都很是期盼的看着刘刚。
“各位，现在出了事故，我也非常的抱歉，我们招商办找的建筑商对大家很是不好，这也是我们招商办的失职，所以我与投资方商量了一下，医疗费等费用由我们招商办与投资方共同出资解决。”
刘刚首先要解决的就是眼前的事故的问题，因为这事情是一个导火索。
人们听到刘刚的话，立刻就兴奋了起来，而且有不少人鼓掌起来，他们对于刘刚的处理方式非常满意，他们觉得刘刚的确是一个不错的人，他们觉得刘刚的确是为他们着想。
“至于说，刚才老村长跟我说的，大家工资，以及伙食的问题，我一定会帮大家解决，尤其是建筑商方面，我一定会去调查，如果他们不符合条件，或者说把大家的钱给私吞了，我也会秉公处理，最基本的是不会继续雇佣这个建筑商，如果各位觉得需要这份工作，我们可以安排下一个建筑商继续用你们进行施工。”
刘刚大声的说着，他对于这些工人以及村民都有着一定的好感，而且他觉得，人家付出的劳动是非常辛苦的，应该给他们相应的报酬。
人们听到了刘刚的话，不禁都纷纷的鼓掌了，他们想不到刘刚竟然是这么通情达理，而且跟他们说的话都是实际的，并非是推搪敷衍，这样的情况下，是不会有人觉得刘刚的做法是不对d一时间人们都很是信任刘刚了。
而刘刚这时候看向了一旁的关雅丽，轻声问道：“我这么决定，你没有意见吧？”
“没有意见，我能有什么意见？这事情就应该这么做。”关雅丽这时候也是皱着眉头，因为她对于建筑商也是相当的不满意了。
刘刚点点头，然后说道：“我现在就去镇子里面去找建筑商，大家先散散，等我们的消息，最迟三天之内给大家解决这件事，如果快的话，一天就能解决，请大家相信我。”
人们纷纷叫好，他们当然是相信的，虽然有不少人并没有跟刘刚处过事，但是看到村民们都这么信任刘刚，他们当然也就不会对刘刚有着任何的猜忌了。
人们很快就散了，而刘刚对王长顺说了两句话，这才跟关雅丽一起走到了厂房旁边，那个看起来很是瘦弱的建筑商经理的身前。
这位经理叫赵大刚，他刚才也听到了刘刚的话，此刻见刘刚与关雅丽走了过来，他立刻陪笑着说道：“二位，真是不好意思，我还真是得多亏你们帮我解围，不然我在那么多人中间，真是没有办法摆脱。”
“别跟我说这些，我不是为了给你解围，告诉我，为什么拖欠工人工资，为什么要把工人的伙食弄的那么不好，从工资，到工人的伙食费用，我们这位关小姐可是都给了的，而且我们招商办，也是按照正常的价格给付的，你们建筑商是打算干什么？”
刘刚问的很严肃，而且看起来，他现在已经是想要对面前的这位经理不客气，赵大刚见到刘刚这样，不禁心里也是有些害怕，他退了一步，说道：“这事情我也不知道，我只是一个小职员，不知道的事情很多，尤其是这么高层的决定，我根本就碰触不到，您就别为难我了。”
刘刚皱了一下眉头，然后点点头，说道：“成，那你告诉我，你们的总部在镇子里面什么地方？”
赵大刚本来是不想说，但是看到刘刚的样子，他又没有办法，因此这才把总部的地方说了。
刘刚听完之后，点点头，说道：“行了，我知道了，我现在就去你们的总部，你可以给你们的总部打电话，也可以让他们躲开，但是我告诉你，如果他们真这么做，我立刻更换建筑商，其余的尾款，你们就别想要了。”
赵大刚听到刘刚的这话，不禁一愣，然后苦笑了起来，其实他刚才还真想给总部打电话，让他们的人躲躲，毕竟人家兴师问罪，这事情弄不清楚，事情可就大了，能拖就拖，可听到刘刚的话，他刚才的心思一下子就没有了。
刘刚这时候已经实施拉着关雅丽上了车，然后让关雅丽启动了车子，向着镇子方向开了过去。
关雅丽启动车子，一溜烟的向着镇子里面而去。
车子在行驶中，刘刚的大手却是不老实了，大手放在关雅丽的大腿上，嘴里却是说道：“真是气死我了，建筑商这不是故意跟我们作对么。”
“我也觉得是，似乎里面并非是一点点的事情，是不是建筑商有什么困难呢？”关雅丽问道。
“我看不像，去了问问就知道了。”
刘刚说着，他的大手却是已经是摸到了关雅丽的私处，而且大手动了几动，竟然是直接伸到了关雅丽的裤子里面去，大手摸在了小热裤的外面，手指动转，挑逗起了关雅丽的私处，令得她很快下面便湿润了起来。

第897章 释放一下
关雅丽的下面已经是潮湿一片了，刘刚的大手却仍是不停，弄的关雅丽这时候不禁娇吟了起来，她一边开车，一边说道：“别弄了，这多危险，要弄一会儿停车了再弄。 ”
“我这不是怕旅途劳累，调剂一下嘛。”
刘刚说着，却是动的更厉害了，而且大手的手指已经是探入了关雅丽的小热裤的里面，并且手指动转，开始拨弄关雅丽最敏感的小肉肉了。
关雅丽身子扭动了两下，似乎是企图躲开刘刚的大手，但却因为身子坐在那里，并且开车需要身子不能动转的幅度太大，所以并没有真正的躲开刘刚的大手。
刘刚感受到关雅丽有些受不了了，不禁笑了起来，大手动了动，弄的更起劲儿了些，而且另外的一只手，却是探入了关雅丽上衣的里面，并且大肆的把玩起了关雅丽的两团大馒头。
被刘刚的大手上下夹攻，关雅丽的身子开始轻微的颤抖了起来，她现在满脑子都是刘刚跟自己缠绵时候的情景了，她知道，这样开车很危险，因此她身子动了两下，嘴里发出了娇吟声，而车子却是慢慢停靠在了一旁的路边。
“刘刚，别，别这样，我可是要受不了了。”
关雅丽的小手这时候已经是握住了刘刚的大手手腕，脸上潮红一片，她现在有些承受不住刘刚的那种攻势了。
刘刚自从修炼“大明欢喜禅”之后，他调情的手段不但是提升了不少，而且他调情的时候，身体里面的内息也不自觉的就发动了起来，会令得被他弄的女人很快进入状态。
这时候的关雅丽就是如此，她已经是完全被刘刚的内息所控制，身体颤抖不已，进入了情动阶段。
感受到关雅丽已经是有些受不了了，刘刚不禁笑了笑，然后他对关雅丽说道：“我们去后面，地方能大一些。”
听到刘刚的话，关雅丽点点头，她现在完全控制不了自己的身体，虽然心里想着，不要跟刘刚做，可是偏偏受不住刘刚的那种挑逗，身子扭动之间，已经顺从的跟刘刚来到了车子的后排座。
刚刚一到后排座，刘刚便一把搂住了关雅丽，而且大嘴凑了上去，一口就吻住了关雅丽的小嘴，大舌头直接钻入了她的小嘴里面去大舌头不断的在关雅丽的小嘴里面扫荡。
这时候关雅丽的身子轻轻颤抖，迎合着刘刚的动作，身体向着刘刚的身上紧紧靠过来，她的小手这时候却已经是摸进了刘刚的裤子里面，握住了刘刚的巨大，不断的套弄着。
怀里的玉人身体在颤抖，而刘刚的大手这时候更是不闲着，已经是脱掉了关雅丽的衣服，解开了关雅丽的罩罩，大手捏上了她胸前的两团大馒头，不断让两个大馒头变形着。
关雅丽这时候呼吸有些急促了，她的身子扭动了一下，然后一条腿已经是跨上了刘刚的身子，并且很快，刘刚的一只大手放入了关雅丽的裤子里面去，两三下的功夫，已经是把关雅丽的裤子也褪下去了。
关雅丽感觉到自己已经完全精赤，身子扭动了两下，然后用自己下面那已经泛滥的地方，开始磨蹭刘刚的大腿，而且身子颤抖的更加厉害了起来。
关雅丽的配合，令得刘刚情欲之火更灼，他的大手动了两下，从关雅丽的丰臀处已经挪开，放在了关雅丽的下身私处，并且手指轻轻探入，放在了关雅丽的私处里面，轻轻的抽送着。
关雅丽鼻端已经发出了一阵娇哼，她现在的确是被刘刚弄的有些受不了了。
“我，我想要。”关雅丽的小嘴离开了刘刚的大嘴，在自己娇吟声中，对刘刚说道。
刘刚笑了笑，然后让关雅丽的身子坐好，他的大嘴却是叼住了她胸前的一颗葡萄粒，轻轻的舔弄着，这令关雅丽更加有些受不了了，她的小手不断的抚弄着刘刚的头发，而另外的一只手却是伸到了刘刚的两腿之间，却抚弄刘刚的那个巨大。
刘刚舔弄了一会儿葡萄粒，然后便轻轻将关雅丽放躺在了后座上，然后他将自己的裤子也都脱了，然后便俯身爬到了关雅丽 身上，巨大这时候已经是坚挺的顶在了关雅丽的小洞洞外面，来回的磨蹭了起来。
关雅丽感受到巨大的来袭，身子不自觉的颤抖了起来，她的身子挪动了一下，很想要巨大这就进去，可刘刚偏偏现在不急了，反而用巨大来回的磨蹭，他嘴里却是说道：“我需要释放一下，雅丽，你可要挺住了。”
关雅丽这时候已经是意乱情迷，他对于刘刚的话似听的懂，似听不懂，这时候她只希望刘刚的巨大能够长驱直入，直抵自己的花心。
见关雅丽闭着眼睛，嘴里发出了娇吟声，刘刚的巨大这时候轻轻的探入了关雅丽的身体当中。
感受到刘刚的巨大挤入了自己的身体，关雅丽不禁身子向上挺了一下，准备迎接刘刚的巨大长驱直入。
但是，刘刚偏偏没有，他反而是将巨大又抽了回去，然后来回这么弄了多次，弄的关雅丽娇吟不止，并且小手已经是摸上了刘刚的巨大，用力的拉扯了几下，意思是让刘刚快点儿进去。
刘刚知道关雅丽的意思，他笑了笑，趴下身子，搂住了关雅丽的肩膀，把自己的大嘴凑到了关雅丽的耳边，轻声说道：“雅丽，你很想要是么？那你可得求求我。”
“我已经求求你了，快点儿吧。”关雅丽这时候完全不受自己思维的控制，她觉得自己现在就是一个发情的母狮子一般。
而这时候的刘刚，身子动了两下，腰身稍稍用力，巨大已经是快速的向前冲刺而去，一下子就进入了关雅丽的身体，并且直抵花心，而且停留在那个位置一动不动，这令得关雅丽承受了极大的冲击，本来娇吟的声音并不是很大，而这时候却是大声的娇吟了出来。

第898章 疯狂车~震
关雅丽的娇吟声很大，令得整个车子里面都充斥满了她的叫声，不过这声音却是不能够传到车窗外面去，因为这时候车子的门窗都关的挺严实的，虽然说窗子留了一点点的小缝隙，但是声音却是丝毫不能够传出去。
刘刚这时候腰身动的速度更快了，每一次的冲击都令得关雅丽感受到极大的刺激，身子不断随着刘刚的冲击而动着。
关雅丽没想到的是，这一次跟刘刚做的时候，竟然是会这么激烈，因为刘刚这一次竟然是用了全力，每一次的冲击都深深的进入她的体内，而且冲击花心的力量与速度，竟然是比平时都要大了很多，快了许多。
冲击的力量从巨大上传到了花心，令得花心受到了冲击力大的不能再大，而且在冲击当中，关雅丽的花心处传来了一阵阵的刺痛感与激爽感。
现在大约每十来下，关雅丽便要高潮一次，这样的情况，是关雅丽想象不到的。
高潮的次数越多，关雅丽当然是越爽，越刺激，但是另外的一方面，对于关雅丽来说，越是这样，她越是感受到自己身体里面的力量好像是被刘刚给抽走了一般。
一次次的冲击，关雅丽最后竟然是好像丝毫的力气都没有了，开始的时候，她还配合着刘刚的冲击，感受着一股股的爽意，可后来，她竟然是完全让刘刚摆布着，似乎所有配合也都没有了，剩下的只是她大声的娇吟，不断高潮的身体。
一股股的体液从关雅丽的身体当中爆发出来，令得她的身体不断的痉挛。
终于。
在三十多分钟之后，刘刚的巨大顶住了关雅丽的花心，爆射了出来精华，冲击在了花心上，而且巨大就那么顶着花心，丝毫不放松，一股股的热流从巨大当中喷射出来，打在花心上，令得关雅丽娇吟不止，身体痉挛达到了最巅峰的状态。
关雅丽的身子在颤抖，她的身体完全失控，而这时候的刘刚，他也感觉到，自己的身体里面，好像是有着极多的能量外泄，而且在精华外泄之后，竟然是兜转了一个圈子，吸纳了极多的元阴，然后回归自己的体内。
一瞬间，两个人完全的契合了，他们互相紧紧拥抱着，在狭小的车子里面，两个人彼此感受着对方的心跳，感受着彼此之间的那种融合。
而关雅丽，这时候感觉自己的体力竟然是恢复了不少，但是刚才的疯狂，却是也令得她心有余悸，她相信，如果刚才的那种情况再持续二十分钟左右，自己一定会因为高潮太过频繁而死掉。
“弄死我了，你也太厉害了。”关雅丽这时候用自己的小嘴轻轻亲吻着刘刚的肌肤，而且小牙不断的轻啃一下刘刚的肌肤，让他感觉痒痒的。
“都说了，我要释放一下，还好，你承受住了，你好像是高潮了好多次。”刘刚笑嘻嘻的说道。
“废话，当然高潮了好多次，你那么凶悍，我怎么可能不高潮？”关雅丽脸红红的，用手捶打了一下刘刚说道。
刘刚点了点头，他当然是明白，刚才自己的确是凶悍到了一定程度，可是这一阵的冲杀，他也感受到了极大的刺激与爽意。
“要不，我们再来一次？”刘刚的巨大这时候 仍是留在关雅丽的身体里面，他坏笑着说道。
“不行，太刺激了，我都要不行了，真要被你弄死了。”关雅丽摇头求饶说道。
“可是我还没有完全爽呢，难道你真不想了？”刘刚笑着问。
“我，有些受不了那种冲击，太刺激了。”关雅丽摇摇头，脸蛋儿红红的，一脸的羞红。
刘刚点了点头，说道：“好吧，既然是这样，那就算了，我们不玩了。”
关雅丽见刘刚很是失望，不禁用手搂紧了他，说道：“再来一次吧，不过，不过你千万别像刚才那样了，太吓人了，我真的是要受不了了。”
刘刚点点头，他当然也知道，如果再来那样的一次，关雅丽或许真的是承受不了，毕竟关雅丽的身子骨还没有达到能完全承受住那种冲击的程度。
刘刚这时候身子动了动，巨大在关雅丽的身体里面再次膨胀起来，而且很快就顶住了花心，而这时候感受到巨大顶住了花心，关雅丽深吸口气，感受到好像自己又要高潮了一般，她不禁搂紧了刘刚，将自己的脸完全埋在了刘刚的怀里。
刘刚这时候身子再次动了起来，并且速度越发的快了，不过比之刚才第一次的时候，自然是少了一份强悍，这样一来，关雅丽倒是能够承受住了，她娇吟的声音不断传来，仍是令得车子里面充满了暧昧的味道。
经过四十多分钟的冲杀，终于刘刚在关雅丽的身体里面再次爆射出了精华，他长长的出了一口气，然后他趴在了关雅丽的身上，笑着说道：“爽啊，真是太爽了。”
关雅丽的双臂紧紧搂着刘刚的身体，她娇吟着说道：“我也好爽，你真是太厉害了，让我感觉自己好像是都要飞了。”
刘刚笑了笑，然后用大嘴亲了亲关雅丽的身子，然后说：“行了，我爽了，心情也好了不少，丫的，今天的事情，我一定要弄明白。”
关雅丽的身子动了动，感受着仍是留在自己身体里面的巨大，他说道：“行啊，我陪你去，你放心，这件事情就算解决不了，钱方面的问题，我来解决。”
“这事儿与钱不发生关系，即便是有再多的钱，如果放的地方不的当，一样没有用。”
刘刚冷笑了一下，他已经是打定了主意，一定要把这件事情弄个水落石出。
刘刚在关雅丽的身上趴了好一会儿，而巨大在关雅丽的身体里面也缠绵了很久，两个人也算是休息过来了，关雅丽动了动身子，享受着巨大带给自己的充实感，她轻轻推了一把刘刚，说道：“我们应该起来了，现在都要下午了，我们是不是应该去镇里面吃口饭，然后去工作了呢？”

第899章 我们没钱
“当然起来，我也有点儿饿了，马上就走。 ”刘刚说着，已经起身，他开始穿衣服了。
而关雅丽有些慵懒，她活动了一下身子，等刘刚穿的差不多了，她这才起身，穿戴好了，回到车子的前面，然后在刘刚也坐好之后，便发动了车子。
车子很快就向着镇里面来了，刚刚进入镇子，关雅丽就用手指着一个小饭店，说道：“那里挺好的，你看，羊汤馅饼，应该挺好吃的。”
刘刚转头看了看，果然见到一个小饭店，看起来虽然不太起眼，但是写着正宗羊汤馅饼，给人一种很有食欲的感觉。
“成，就这家吧。”刘刚笑着说道。
“好，我停车。”
关雅丽车子虽然是开了过去，不过在镇里面转个弯，兜回来并不费事，因此他很快就将车子兜转了回来，开到了饭店的前面停下来了。
两个人很快下了车，然后进入饭店，在老板热情的招呼下，坐在了靠门的一个座位上。
“老板，给我们俩弄十个馅饼，然后一人一碗羊汤。”刘刚对老板说道。
老板点头，然后去下单子，不一会儿馅饼跟羊汤便端了上来。
刘刚两人见到食物，不禁更是饥肠辘辘，因此拿起了东西就开始吃了，一阵风卷残云，两个人把所有的东西都吃喝完毕。
“真挺好吃的。”刘刚笑着摸出了钱，把吃饭的钱给了，然后跟关雅丽走到了外面。
“记住了这家店，下次还来吃，看样子这家店的生意不错，这要是饭口的时候，一定火的不得了。”刘刚笑着说道。
“成，以后要是馋了，就开车来，味道真挺不错的。”关雅丽也是很喜欢吃，因此跟刘刚一起上车之后，还特意把这个地方记了一下。
吃也吃饱了，两个人很快就驱车来到了建筑商所在的总部。
这是一幢看起来发灰的小楼，虽然不算破旧，但是看起来也是有些不太新了，两个人下车之后，来到了小楼楼下，刘刚打量了一下小楼，对关雅丽说道：“这家建筑商连牌子都没挂，还真是有些奇怪，不过无所谓，反正能找到人就行。”
关雅丽点点头，两个人便向着楼里面走去。
传达室的老头正在看报，听到脚步声，抬起了头，看到两人走进来，他把报纸往桌子上一丢，然后便从传达室里面出来了：“喂喂，你们俩找谁？”
老头子看起来有些倔强的样子，他快步拦住了两个人，一脸的不高兴。
刘刚愣了一下，然后陪着笑脸，说道：“我们要找青东建筑工程公司的董事长，高成明。”
“高董不在，你们有什么事情，可以跟我说，他回来了，我告诉他。”
老头子一脸的不屑，他对于这一男一女没啥好印象，因为在他想来，这两个人一定是来追债的。
“哦，我是县里面招商办的主任，这位是毛坪山开发投资的投资人关小姐，我们两个人是来问一下建筑情况的。”
刘刚笑着回答，他的语气很平和，虽然老头子没给他们好脸色。
听刘刚这么说，老头子倒是也愣了一下，他没想到，刘刚竟然是国家干部，而且人家说的事情，自己还真是没办法转达，因此他愣了一下，然后说道：“不管咋说，现在他没在，你们也不用上去了。”
刘刚这时候心里可是不痛快了，因为他清楚，即便是不在，也不用这么拦阻吧？
而且，按照一般情况，既然自己已经报出来了自己的身份，老头子起码应该是给自己一个说法，只说不在，自己绝对是不能答应的。
心里想着，脸上却是露出了一丝冷笑，淡然的说道：“他不在？躲了吧？是不是工程方面出了大事故，他知道了，躲起来了？”
刘刚这时候眼睛一直盯着老头子，一脸的不屑的样子。
“我不知道，我就是一个看门的，不过今天你们是不能进去的了。”老头子见刘刚的脸色也不好看了，因此他的表情也就更冷了。
“告诉你，今天我必须要找到他，我还不怕告诉你，今天工地上死了一个工人，安全措施出了问题，而且他克扣工人工资，或许已经挪用公款了，这事情如果闹大了，对大家都不好，而且一旦坐实了，他就是刑事责任，你现在拦着我，不让我了解情况，如果一旦出现严重后果，你也是要跟着吃官司的。”
刘刚这时候板起了脸孔，而且说出来了这么一段官样文章来。
其实，刘刚说的还真是有些道理，并非是完全的吓唬人，因此他的话说出来，也倒是很有分量，一时间弄的老头子脑门子上也泛出了汗珠。
人说，人老奸，马老滑，这话一点儿都不错，见到刘刚板起了脸孔，而且说出来的话很是坚定且有信心，老头子立刻意识到事情似乎真的是有些不同了，因此他立刻转变了风向。
“咳咳，那啥，他可是不在办公室，你愿意上去找，我也不拦着你，我其他的事情可一概不知。”老头子立刻把自己的干系撇开了。
刘刚冷笑了一下，然后拉着关雅丽从老头子的身边绕过去，向着楼上走去。
而这时候，老头子在刘刚两个人的身后，却是忽然冒出来了这么一句：“我们真的没钱，啥挪用公款，根本没听说过。”
这话说的声音不大，但却清楚的传入了刘刚的耳朵里面去。
听到这话，刘刚倒也是愣了愣，不过他也没当回事，因此带着关雅丽，一路来到了三楼。
来之前两个人已经是做好了功课，所以根本不用打听， 他们就直接来到了高成明的办公室前，然后刘刚抬起手来，敲了敲门。
敲门声在三楼回荡，可是敲了良久，都没有人开门，看来屋子里面还真是没人。
不过，刘刚在皱了一下眉头之后，便笑了，因为他知道，高成明现在一定是知道了工地上的事情，他这是故意躲开的，不过他躲了和尚可是躲不了庙，因此他很快的下了决定。

第900章 东墙西墙
带着关雅丽来到了楼下，还是见到了那个老头子。
老头子早已知道两个人找不到人，这时候有些幸灾乐祸的看着两个人，他心里虽然也是有些惊惧，可是不管如何说，两个人没找到人，他心里还是挺高兴的。
“行啊，果然是躲起来了，不过最好你能联系一下他，因为我这边既然是找不到他，那我就报警了，到时候让警察通缉他就是了，看他能逃到哪里去。”
刘刚脸色有些阴沉的说道，然后带着关雅丽就向着门外走去。
听到刘刚跟自己不冷不热说的话，老头子不禁也是一愣，然后无奈的摇摇头，他知道，今天的事情的确是不能轻易了解了，因此他快步走了出来，再一次拦住了刘刚与关雅丽。
事情倒是有趣的很了，刚才老头子拦着他们，是不让他们上楼，而现在却是拦住他们不让他们走了。
“那啥，这位同志，真是不好意思，你看，你早说啊，我是不是早就给你打电话联系了，没事儿，我这就给你打电话联系，你可别走，这事情咋也不能弄的那么复杂。”
老头子倒是反应很快，因此拦下了刘刚之后，立刻拨通了一个电话号码。
过了一会儿，可能是电话接通了，老头子对着电话那边说道：“董事长，有两个人来找您，说是茅坪村投资的事情，您最好回来一趟。”
半晌之后，老头子有些无奈的咳嗽了一声，说道：“董事长，您要是不回来，他们说就去报案了，他们说他们是招商办的人，如果您要是不回来，他们就去报案，说您挪用公款，等等好几样罪名呢。”
可能是老头子的话触动了对方，半晌之后，老头子连连点头，说道：“好好，我知道了，我等你回来。”
放下电话，老头子对刘刚与关雅丽说道：“二位，请到屋子里面来坐，我们董事长一会儿就回来。”
刘刚听到这话，不禁笑了起来，他点点头，说道：“好，那我们就等一会儿，这可是多谢您了。”
老头子扫了刘刚一眼，也是有些无奈的叹口气，其实他心里明白，刚才刘刚说的话，或许里面有着一些成分是吓唬自己，可自己 又不能不信，因此只好是如实的汇报给了自己的董事长。
请着两个人来到了屋子里面，让刘刚两人坐了，然后他去弄了茶水，给刘刚两个人都倒上了，这才说道：“喝水，我们董事长一会儿就回来了，他会跟你们谈的，不过我想事情应该没有严重到那个程度吧。”
“严重与否，不是我说了算的，得等他回来，我们了解了情况再说。”
刘刚笑了笑，语气中有着一份的不屑，他可是不想跟老头子多说啥，不过他清楚的很，自己现在所要做的事情，一定是必须要做，因为他必须是要给村民与工人们一个交代。
两个人喝着茶水，老头子继续看他的报纸，一时间屋子里面安静了下来。
大约过了有十五分钟左右，外面传来了汽车刹车的声音，然后过了有一分来钟，一阵脚步声从外面传了进来。
“是哪位领导来了？怎么也不提前通知我一声呢？”这时候一推门，从外面走进来了两个人。
前面的一个人大概有四十岁左右，头发弄的油光水滑，一看就是领导的派头，而后面跟着一个夹包的，一看就是司机或者秘书。
刘刚这时候已经从自己的座位上站了起来，他的脸上露出了一丝淡淡的笑意，说道：“你好，我是现任的招商办主任，我叫刘刚。”
听到是招商办的主任刘刚，进来的这人一愣，然后连忙握住了刘刚的手，说道：“你好，你好，真是不好意思，刚才出去办了点儿事情，我就是你要找的高成明，是这里的董事长，走，我们楼上说话去。”
高成明说这话，可眼光却是扫向了刘刚身旁的关雅丽，他这时候认为关雅丽是刘刚的秘书，因此也没有跟关雅丽打招呼。
很快的，一行四人从楼下来到了楼上，高成明很快打开了房门，然后让着刘刚两个人坐下，这才对自己的秘书说道：“去给客人沏茶，送过来你就出去等着吧。”
秘书点点头，转身去了，不一会儿将茶端来，然后便退了出去。
这时候见房门关上了，刘刚这才首先开腔：“高董事长一天事情真够忙的，不过这次我们来，也是有大事要跟董事长谈谈。”
“哦？有什么事情，尽管说。”高成明其实心知肚明，但这时候他却是偏偏还是在装假。
刘刚笑了笑，用手一指身边的关雅丽，说道：“这位是我们招商办投资的投资商，也就是说，茅坪村的投资人。”
听到刘刚这么一介绍，高成明不禁也是一愣， 然后立刻站起了身子，对关雅丽道歉，说道：“对不起，我不知道是关小姐，还请你多多包涵。”
高成明倒是很一艘风度，关雅丽稍稍点头，说道：“没事儿，我又不是什么大人物，无所谓的， 只是我们来，只想弄明白，到底发生了什么，为什么会有拖欠工人工资，并且安全措施为什么这么不好，造成了这么大的事故。”
听到关雅丽将话题引到了关键的地方，高成明不禁无奈的一笑，然后端起了茶杯，喝了一口，然后眼光落向了刘刚，说道：“其实，这事情我也很遗憾，不过没有发工人工资，这事情其实我也是有苦衷的，因为我现在外面还有外债，所以，暂时就没有给工人发工资，这不过是暂时的，等到我资金回笼了，我一定给工人开工资的。”
“也就是说，你真的挪用了招商办给你拨款开发茅坪村的资金，而且挪用的还是工资款这一块，而且连伙食费你都给挪用了，是吧？”
，刘刚盯着对方的高成明有些严肃的问道。
“咳咳，那啥，刘主任，您别动气，我不过是东墙与西墙之间拆兑一下，不会有问题的，您放心，这个月的月末，我一定把工人工资全额发放下来。”
高成明信誓旦旦的说道。

第901章 绝不姑息
听了高成明的话，刘刚的脸色一下子就阴沉了下来，他冷笑着说道：“也就是说，如果下一批的款子发下来，你一样会这么做，还会拆东墙补西墙，是吧？”
“这个，咳咳，刘主任，这不也是做买卖的一种手段么，这叫资金流动。 ”高成明笑着说道，语气里面有着一份的狡黠，他现在吃准了刘刚不会对他如何，因为自己手里有着招商办那么多资金，刘刚不会跟自己闹翻的。
现在欠钱的是大爷，这个情况很多人都是这么认为的，而这位高成明在商场打滚这么久，就算是市里面的领导他也会过了，他自认为自己吃准了刘刚。
然而，刘刚这时候却是淡然的笑了起来，他点点头，说道：“好，好他麻痹的资金流动，老子就不信，所有的企业都要这么弄才能够支撑一个企业的运转，我就是不信邪，既然你都这么说了，我们也没有什么好说的了，我们的资金会向你追讨的，至于说继续建筑的事情，那就不用劳烦您老的公司了，我们另请高明。”
刘刚说完这话，一拉关雅丽起身便要离开。
“等等，刘刚，你这是什么意思。”
这时候高成明也怒了，他想不到刘刚竟然是会这么做，这么弄，等于是在绝他的后路，一来是下面的拨款不会继续，而且看样子，刘刚还会诉诸法律，如果那样，他可是陪了夫人有折兵的局面。
“哦？我什么意思？我还想问你什么意思呢。”刘刚转过了头，冷笑着说道。
“你别给脸不要脸，你不过是个小小的招商办主任，别以为自己有什么了不起的，我要是收拾你，你一百个刘刚也趴下了。”
高成明这时候可算是已经是在威胁刘刚了。
刘刚听了这话，不禁笑了起来，他点点头，说道：“成啊，还真是够会说的，我等着你，你随便。”
说完这话，刘刚一拉身旁的关雅丽转身就出了高成明的办公室。
见到刘刚真的走了，高成明不禁大怒，他将手里的茶杯重重的摔在了地上，指着刘刚消失的方向，大声骂道：“马勒戈壁的，你给我等着，你不让我挣钱，我也让你好不了，看俺俩谁能斗过谁。”
说完这话，高成明已经是操起了电话，给在茅坪村的经理打了一个电话过去。
“我说，你立刻把所有的工人都遣散，谁也不准继续给刘刚的这次的项目干活。”高成明在电话里面喊道。
然而，他得到的话却是：“董事长，不成的，那些工人与农民都听刘刚的，刘刚已经承诺了他们，就算是我们不给钱，或者是我们不干了，他仍然用这些工人，工资照发，这事情我们办不成。”
听到了这话，高成明不禁脑门子上渗出了汗水，他本来以为自己最拿手的一招能够派上用场，可想不到，刘刚之前说的那些话，却是成了他这个计划的拦路虎。
颓然的挂断电话，然后坐在了自己的椅子上，他现在神情有些恍惚了。
其实不为别的，只是因为他外面的外债，那可是一笔不小的欠款，一旦自己这条给政府做建筑的饭碗丢了，那么自己再也没有了资金来源，其他的地方工程太小，自己的工程款又太少，这样一来，自己的公司可是就要面临倒闭了。
关于高成明的这些事情，刘刚当然是现在一无所知，但是他心里却是有着一本帐，这件事情必须要抓紧办，而且还要办的漂亮，不然工人没有了，村子里面的男女老少都是要埋怨自己的，因此他必须要把这件事办好，所以他跟关雅丽出来之后，立刻就摸出了电话，直接给镇里面的警察局打去了一个电话。
“我要报案。”刘刚对着电话话筒说道。
您是哪位，如果要报案，请拨打报案电话。电话那边传来了一个女声说道。
“我是县里面的招商办主任，我要举报我们找 开发商，他挪用我们招商办拨款的投资款项，并且施工方面出现严重问题，导致一名工人施工的时候死亡。”
刘刚对着电话话筒说道。
听到刘刚这么说，电话那边的人不禁愣了一下，因为刘刚的大名她可是听说过，因此这时候一听到说是县里面的人，而且还是刘刚，立刻态度就转变了，她说道：“好，我们立刻就去调查，您放心，这件事一定会办的很好，并且会向县里面方面汇报。”
刘刚点点头，然后将建筑商的名字，以及地点都说了。
刘刚挂断电话之后，关雅丽不禁看向刘刚，问道：“你这事儿办的是不是有些激进了？不要做这么绝吧？”
“哼，这种事情绝对不能姑息，一旦姑息，后果不堪设想，而且你想想，如果继续让他们建筑下去，一旦工程出了问题，你这边我没办法交代，而且在政府那边，我也是要承担极大责任的，所以这时候必须要将这个害群之马去掉，这才是最佳的保护自己，也是保护工程建筑的好办法。”
刘刚叹口气，给关雅丽仔细的分析起了眼前的局面。
关雅丽听到刘刚的这话，不禁一愣，然后点点头，她是一个聪明人，刘刚说的话的确是有道理的，因此她稍稍一品刘刚话的意思，立刻就坚决的支持起了刘刚。
“现在我们去哪里？”关雅丽问道。
“回村子里面去，我要回去安抚工人，而且还要让招商办再拨一笔款子过来，直接发放工人工资，不用建筑商给他们发放，这样我才能安心。”
刘刚说道。
关雅丽点点头，他对刘刚办事认真的态度是相当的认可的，毕竟这个男人做事情稳扎稳打，一步一个脚窝，是干大事的人。
回去的路上，刘刚就给宋晴打了一个电话，然后让她从投资商投资的账号里面，给村长王长顺的账号里面打了款子，并且写明是工人工资款。
宋晴很能领会刘刚的意思，因此很快就去操作这件事去了，而后告诉刘刚，明天一早一准儿能够到账。

第902章 田间之爱
刘刚与关雅丽很快就赶回了茅坪村。
这时候已经是傍晚时分，看着夕阳西下，映照着村子与大山，这让关雅丽很是兴奋。
“这里的景色真的不错，如果不弄旅游真是可惜了。”
关雅丽说着，已经是在车上轻轻的闭上了眼睛，靠在了车子的靠背上，享受着夕阳的映照。
刘刚看着关雅丽的脸色，看到她如此享受夕阳的余晖，不禁笑了起来。
车子这时候是停在茅坪村刘刚家的门口，所以没有人来打扰他们，刘刚深深呼吸了一下乡间的空气，他也靠在了靠背上，说道：“怎么样？去不去田里面看看？”
“去啊，多好，我很久没有这么舒服的看夕阳了，在城里面很少能够这么悠闲的看夕阳余晖，在这里我忽然觉得自己很接近大自然。”
关雅丽仍是闭着眼睛，长长的睫毛一动一动的，就好像是画里面的美女一般。
刘刚看到余晖的光芒照射在她的身上，不禁有些看的呆住了。
“这么看着我干啥？我脸上有啥东西？”关雅丽这时候轻轻的推了一把呆愣愣的刘刚，笑着问道。
“没，没啥，走，我们去田里面看看，我也挺长时间没有去田里面溜达了，今天俺俩好好转转。”刘刚说着，已经从副驾驶的位置上下来了。
关雅丽点点头，她下了车，然后把车锁好，跟刘刚一起向着田间走去。
对于农村田间，关雅丽并不熟悉，但是看着绿油油的一片，在夕阳的映照下，有些地方被映照成了金黄色的一片，这种感觉令得关雅丽不禁很是兴奋，好像是一个小女孩一般奔跑在田间，笑着回头对刘刚说道：“如果，以后我们能够在这样的环境中住着，那也是件不错的事情嘛。”
“住的久了会厌烦的。”
刘刚笑了起来，其实他说的是实话，因为他就是从这里走出去的，他对于这样的生活虽然有着一份的眷恋，但是并不是完全希望永远在这样的环境中生活。
关雅丽深深呼吸了一下田间清冽的空气，然后伸开双手，感受着田间微微的风，向刘刚说道：“我们在这里多留一会儿好么？”
刘刚遥看远处，见在绿波中，有着一块不小的柴堆，便指着远处，说道：“去那边吧，坐在那上面，可以看到下面所有的景色。”
关雅丽点头，拉着刘刚的手，快步向着那个方向走去。
虽说看着很近，可是两个人这一走可就走了差不点半个小时，而这时候天空上的余晖已经是逐渐消退了不少，天色已经是灰蒙蒙的，有些暗淡了下来。
看着天色有些晚了，刘刚对关雅丽说道：“天色有些晚了，坐一会儿就走吧。”
“没事儿，这里很清净，不是挺好么？”
关雅丽这时候倒是并不觉得如何，她拉着刘刚坐上了柴堆，跟刘刚并肩坐着，看着天际最后的一抹余晖，她的心情似乎很好，叽叽喳喳的说了很多话，说了她小时候的事情，又说了上学之后的事情。
最后说累了，她就枕着刘刚的肩膀，渐渐的有了睡意，最后竟然是真的睡着了。
看着安详入睡的关雅丽，刘刚不禁笑了，他知道，这个女人在自己的身边很是有安全感，这也让他心里很是高兴。
用大手轻轻的揽住关雅丽的纤腰，将她拥入怀里，让她在自己的怀里肆意的酣睡。
大约过了有一个小时，此刻天色已经完全黑了下去，远处遥遥的能够看到茅坪村里面的一点点的灯光，其余的亮光这时候竟然是丝毫也看不到了。
关雅丽这时候有些感觉到冷了，她缩了缩身子，然后睁开了眼睛，在黑暗中，她看到了刘刚，感受到刘刚怀抱的温暖，她不禁嘤咛了一声，然后身子动了动，然后小嘴便凑到了刘刚的脸上，轻轻的吻了一口。
被关雅丽吻了一口，刘刚不禁心头一股莫名的欲火窜了起来，他大手轻轻抚弄着关雅丽的身子，然后大嘴凑了上去，一口就吻住了关雅丽的小嘴。
感受到刘刚大嘴的侵袭，关雅丽的身子颤抖了一下，不过很快她便迎合了刘刚的亲吻，两个人就在柴堆上狂吻了起来。
这里距离茅坪村很远，而且这么晚了，已经是不会有人来了，这一点刘刚是很清楚的，因此虽然是在柴堆上，他也不怕会被人看到，因此他吻关雅丽吻的很是心安。
两个人很快在柴堆上翻滚了起来，狂吻伴随着两个人互相的索取着对方身体上给自己带来的一种安慰。
翻翻滚滚，终于两个人的身子已经是挪动到了柴堆的下面。
“在下面没有人看到，而且这里很隐蔽，是个打野战的好地方。”刘刚在关雅丽的耳边低声轻笑着。
“你真是个坏人，谁说要跟你打野战了。”
关雅丽这时候被刘刚压倒在柴堆的下面的一层，身后是厚重的树叶以及杂草，她身子有些轻微的颤抖，而且身体里面的情欲之火也已经被刘刚点燃了，她的小手这时候早就握住了刘刚裤裆里面的那个大玩意，一点点的套弄着。
“不打么？那我们回去。”
刘刚嘴里虽然是这么说，但是他的大手却是早就伸进了关雅丽的衣服里面去，大手揉捏着关雅丽的两个大馒头，不断让它们变形，而且他的大嘴在关雅丽的脸上，脖子上，耳朵后面轻轻的亲吻着，弄的关雅丽的身子不断颤抖。
关雅丽感受到了欲火的侵袭，她的身子战栗着，而且躺在那里，她能够清晰的看到天空上的星星，她心情更是好的无以复加，她轻轻的用自己的小嘴亲吻着刘刚的耳朵，小声说道：“刘刚，我爱你。”
“我也爱你，我的宝贝儿。”
刘刚说这话的时候，他的大手也已经是摸到了关雅丽的两腿之间，而且很快的便摸进了关雅丽的裤子里面去，手指在小热裤的最底下，轻轻碰触着关雅丽的私处，令得那里的水水如同泛滥的潮水一般一股股的流淌出来。

第903章 轻吟慢哦
关雅丽的私处已经是有大量的水水流淌了出来，刘刚的大手虽然隔着小热裤，但是却也已经被那些水水弄的满手都是，他的大手在这样的情况下动的更厉害了，在小热裤的外面轻颤着，令得关雅丽的身子不断的在自己的身下扭动承欢。
“刘刚，我喜欢这里，喜欢这样的感觉。”关雅丽在刘刚的身下，不断的娇吟与说着，她的确是很喜欢这样的环境。
刘刚的另外的大手这时候却是已经在脱关雅丽的衣服了，他一边给关雅丽脱衣服，一边说道：“我也喜欢，尤其是因为有了你，我就更喜欢了。”
关雅丽的小手这时候不断的套弄刘刚胯裆里的那个大玩意，一边弄，她一边轻笑着说道：“是喜欢我，还是喜欢我的小手这样弄你呢？”
“我啊，我都喜欢，而且最喜欢听你的叫声，那才叫做好听呢。”刘刚调侃说道。
关雅丽听刘刚这么说，有些害羞了，她轻轻打了刘刚一下，然后她身子动了动，让刘刚的大手帮自己把裤子也脱了，最后只剩下了小热裤，她轻笑着说道：“难道你不喜欢下面么？”
刘刚笑了一下，然后大手这时候已经是摸进了小热裤，而且大嘴也在这个时候叼住了关雅丽的一个葡萄粒，轻轻的吸允着，令得关雅丽的身子扭动不已，她这时候已经是有些陷入了意乱情迷的状态中。
随着刘刚大手的动作，关雅丽的身子扭动的更加大了，两条腿这时候不断的来回的动着，而且有时候还把两条腿夹起来，来回的扭动，让刘刚的大手在自己的私处动转不了，因为这时候她已经是有些受不了了。
然而，刘刚这时候的大手却是已经开始更大的攻势了，小热裤这时候已经被刘刚给褪下去了，而且刘刚的两根手指已经进入了关雅丽的身体当中，来回的抽送，并且碰触到了关雅丽最为敏感的地方。
“啊，哦，嗯嗯。”关雅丽的嘴里这时候已经无意识的发出了娇吟声，而且娇吟声在这个夜里面显得格外的清晰，且带着一股子的暧昧的味道。
刘刚不怕这里会有人，若非如此他也不能够在这里跟关雅丽做这种事情了，因此他这时候的大手的动作可就越发的快了，而且越来手指进入的深度越大，令得关雅丽的身子扭动不已，来回的动荡着，从那种的状态上看，似乎是她不想要，可是如果听到她口中的娇吟，就会知道，她这时候已经爽到了极点。
关雅丽的身子扭动中，她已经是完全精赤了，她的小手这时候已经帮助刘刚把他身上的衣服也都脱掉了，而且小手这时候不断的抚弄着刘刚下身的那个大玩意，并且另外的一只手更是抚弄着刘刚的蛋蛋，挑逗着刘刚最敏感的地带，令得刘刚身子也在这个时候承受着欲火的侵袭。
身子扭动了两下，关雅丽终于是从意乱情迷当中找到了一点突破口，她扬起了头，对刘刚说道：“我，我想要，快点儿给我吧。”
“等一下，我们慢慢的来，漫漫长夜，我们一定要享受一下这里的这种温情。”
刘刚说着，他的身子这时候完全的趴在了关雅丽的身上，而他身下的那个大玩意这时候也已经是顶在了关雅丽的私处门口。
关雅丽感受到了大玩意的存在，两条腿用力的忽然一夹，竟然是把刘刚的大玩意夹在了两腿之间，就那么顶在了小洞洞的门外，她笑着说道：“这样不错，如果它能够天天在这里给我看门，我也舒服了。”
“单单是看门么？”刘刚笑了笑，然后大嘴这时候凑到了关雅丽的额头上轻轻的亲吻着说道。
“当然不是，我很喜欢它。”关雅丽很是害羞的说。
“你喜欢它什么？”刘刚笑了起来，在关雅丽的耳边问道。
“你好坏，我不说。”关雅丽将头转到了一边去，不过心里却是痒痒的，很是舒服。
刘刚这时候不禁笑了起来，然后他的身子动了动，巨大就这样也向前挪动了一下，虽然说被关雅丽两腿夹着，但是想要真的夹住刘刚的大玩意，那还真是不行。
大玩意这时候已经是进入了小洞洞的门口，就在门口的地方来回的动了起来，这让关雅丽感觉到自己那里有些不舒服了，因为那里被刘刚的大玩意一弄，更痒痒的，更想要让刘刚给自己了，因此她身子扭动了一下，让全身紧贴着自己的刘刚的身子更向上挪动了一下，而且大玩意也跟着又进去了一些。
“行了，给我吧，我真的太想要了，你这个坏人，这么折磨我。”
关雅丽声音里面带着娇吟声，并且声音柔媚的几乎要流出来水了。
刘刚笑了笑，身子动了一下，然后巨大一下子就冲入了关雅丽的身体当中，并且直接顶在了花心之处。
感受到花心处再次传来了那种熟悉的，且带着一些疼痛感的感觉，关雅丽不禁大声的娇吟了起来，而且身子不断的扭动，承受着那种来自于刘刚巨大的冲击力。
刘刚这时候感觉自己巨大的头部顶在了花心，那种顶住的感觉很是爽，他更用力的向前动了动，巨大似乎是要顶破花心一般，完全深深陷入了关雅丽的身体当中。
关雅丽开始了娇吟，开始了比之白天更加柔媚，具有令人销魂的娇吟声，这让整个的夜，整个安静的田间凭添了一份柔媚与暧昧的味道。
刘刚的动作这时候越来越大，越来越密集，而关雅丽娇吟声，以及娇喘声更是密集了起来，并且这时候，两个人身下的柴草发出了沙沙的声音，伴随着关雅丽的娇吟声，令得这一片的田间更是充满了诱人的一种感觉。
关雅丽这时候身子扭动不已，承受着刘刚的各种冲击，每一次大玩意冲到花心的时候，她都会身子颤抖一下，而且几次冲击一个高潮，令得她现在无比的激爽，她已经是有些习惯了刘刚这种几次一个高潮的冲锋，身子也开始迎合着刘刚的动作，令得自己更加舒爽的达到高潮的巅峰。

第904章 关于恋上嫂子的床
写作，是我一直以来的梦想。 这个梦想源于小学五年级的一篇作文，我得到了老师的表扬，在全班同学面前朗读。
这让我明白了一个道理：写出一篇好的作品，是会得到别人的关注的。
我怀着这个梦想，从小学一直到大学，我总是希望可以让梦想成为现实，再走得远一些。
有限的两次投稿得到发表，给了我的继续下去的信心和勇气。
然而生活的压力让我毕业之后，再也无心沉醉于文字的，转而把心思用在了如果得到更多的银子，把自己的一身铜臭味再浓一些。
走过十年，当我回头看看自己这些年的漂泊，我才发现，我得到的，仅仅是一个温饱的无忧，而失去的，却是通往梦想的路。
太多年不提笔写字的我，现在再也不敢拿起笔，因为我怕别人认不出我写的字。
而曾经如泉涌般的思绪，也在遭遇了几年的干旱之后，变得浅浅见底。
这种悲哀发自内心，也伤在内心。
我曾经在试图找回那种灵感，让自己可以再次遨游于文字的世界而无需心虚。
但几次尝试失败之后，我变得没有了信心。
不敢写，写不出，看不懂，成了我最真实的写照。
曾几何时，我作诗填词，为别人写藏头诗；曾几何时，我随兴所至，一篇优美的散文跃然纸上；曾几何时，我针锋相对，将反方的观点驳得鲜血淋漓。
而如今，我只能看别人挥洒胸襟，一抒豪迈，那份来自内心的痛，是我总是想再回到从前的鞭策。
这本作品，我构思于两年前。
至今依然记得，当我灵感突发，觉得这是一个好题材的时候，我是多么的兴奋，我以为我找到了重新打开希望之门的钥匙。
我废寝忘食，日夜兼作，为的就是早日回归自我。
但命运总是跟你开许多玩笑，我甚至连10万字都没有写完，就不得不把Word关掉，存进我的记忆深处。
生活，再次把我拉回了现实。
今年，在这个而立之年，我真的觉得自己老了，不再如从前那么精力旺盛，没有了一往无前的冲力，更多的，只是岁月留给我的伤痕。
偶尔的一次翻开历史的记忆，我发现了这部没有写完的作品，当我用了3个小时，把这部自己的太监作品看到最后一个字的时候，我已经快忍不住想哭了。
曾经我对于它，寄予了多厚的期望，可它却在我的电脑里静静的躺了两年。
要不我这一次的偶然发现，我不知道它会不会就此成为我永远的陪葬。
我决定继续把它写完，用我最大的努力，去写好它。
也许我的文笔已经大不如前，但我的心，却比以前坚定了许多。
我会用心，去处理好每一个细节，给他们以灵魂，让他们出现在我们每个人的左右。
说到书的名字，这其实是每个人都面对过的选择。
向左还是向右，往往在决定的那一刻无比痛苦，因为你不知道左边的是天堂，还是地狱，而右边的是人间，还是世外。
所以我们经常对自己说，活好每一天，开心每一天，是最重要的。
是的，人就该是如此的态度，但态度只是一种心态，并不代表你可以避免这种左右为难的时候不会出现。
所以我觉得更重要的态度应该是，快乐选择，无怨无悔。
亦如现在的我，在写还是不写的选择之前，我选择了写，写到结束，即便我因此而失去一些什么，我也不会停止。
人活一辈子，总要做一些什么事，让后来人记得，让你的子孙在你百年之后，还会因为你而感到骄傲。
有句话说得好，人最可怕的不是失败，而是后悔，因为后悔是最失败的失败。
我已经告诉自己，我不会后悔。
向左走，向右走，都不重要，重要的是我已经做了选择。

第905章 爸爸的到来
对于爸爸，在此之前的所有印象，只是停留在我小时候曾经的追问和妈妈偶尔的提及。
所以爸爸长什么样子，做什么的，为什么这么多年来，他一直不来看望我和妈妈，我都是没有答案的。
也因此，我对他有一种根深已久的憎恨，这一方面来自于妈妈的絮说，另一方面来自从小缺少父爱的性格因素。
一直以来，我和妈妈两个人相依为命，过着朴素而又充实的普通人生活。
没有洋房和别墅，只有一间可以遮风避雨的小屋；没有汽车，只有一辆除了铃铛不响其他都响的老式自行车；没有山珍海味，只有每天可以保证温饱的粗茶淡饭。
我们生活在这个社会的底层，过着与世无争的日子，上班，吃饭，睡觉，偶尔的和朋友一起聚聚，已经是我生活的全部。
用一句话来形容，那就是穷并幸福着。
所以当一个中年男人，带着墨镜，开着奔驰，停在我家门前，闯入我的视野的时候，我还以为他走错门了。
在他看到我就情不自禁的说“像，太像了，简直就是一个人”的时候，我更以为他脑子有问题。
而即便是妈妈告诉我，站在我面前的这个中年男人，就是我爸爸的时候，我依然不相信这是事实，虽然我们是那么的相像！
我对于爸爸的出现并没有表现出过多的惊喜，事实上就是如此。
我的印象里，从未出现过这么一个人，虽然从医学角度来说，我知道我肯定有一个爸爸。
这个世界每天都在发生父母弃子的悲剧，也时时都在上演父母认子的闹剧，但我宁愿相信在很久之前，我就已经被遗弃了，所以此时此刻，认不认我，对我来说，没有任何意义。
曾记得小时候，因为我没有爸爸，经常受到其他小孩子的欺负，骂我是一个野种，而从小就受妈妈影响，性子很烈的我，是听不得这些辱骂的，所以经常会被打得鼻青眼肿的回到家，还要再受妈妈一顿责骂，最后是母子两人抱头痛哭。
这样的场面，有多少次让我梦到而哭醒，我已经数不清了。
在我受人欺负、被人辱骂的时候，我的爸爸，他在哪里？
我不知道，我从来就不知道他在哪里！
在我心里，我一直都认为他已经死了，这也许是妈妈不愿意提及伤心事的原因，而如果真是这样，我心里也许会好受一些，毕竟生死由命，我无法强求，所以对于那些小时候所受的伤害，我还能给自己一个借口和安慰的理由。
可是我的爸爸并没有死，相反他活得很好！
只是从来没有想起我和妈妈，想过来看望我们，在我很小的时候，就抛弃了我和妈妈！
所以这个20多年来始终未曾露面，未曾尽过一个丈夫和一个父亲责任的男人，未曾给予妈妈半点关爱，给予我半点父爱，却带给我们无尽痛苦的男人，就是我的爸爸？
我接受不了这样的事实，没有理会妈妈要求我留下的言语和伤心的眼神，走出了家门。
外面的世界依然如旧，只是我的心情不再以往。
爸爸突如其来的出现，让我觉得这犹如一场梦，而我依然在梦中不知归路。
脚下的路经过昨日的雨水泥泞，走起来有些蹒跚，空气倒是清新了许多。
路边不知名的花已经开得灿烂无比，黄黄绿绿的一大片，一眼望不到头。
犹如一条平铺着的彩色丝带。
可惜我没有这份心情，来体会这份本应快乐而舒畅的感觉了，爸爸的出现，像是一座从天而降的大山，把我的心一下子压得死沉沉的。
漫无目的地走着，浑然不知道前路在何方。
这样也好，就让自己迷失了吧，找不到回去的方向，那样我就可以不用去面对那个突兀而来的男人，不用去面对一个根本就谈不上亲情的男人，去叫他“爸爸”他也就没有这个资格，来做我的爸爸！
天色渐渐暗下来，血红的云层，把夕阳托在西边的天际，似乎想留住它，多给人间一点光明。
此刻的我，多么希望这火红的云，留住那渐渐西去的斜阳，让我有理由可以多呆在这里，而不用回去面对那个我不愿意看到的男人？
然而失望更胜于希望，当霞云连最后一丝阳光也无力留住的时候，整个世界算是彻底回到了夜的怀抱。
我依然不愿意回去，我真的不知道怎么去面对这个爸爸。
可是一想到妈妈，也许此时此刻正在家里，煮好晚饭翘首盼着她儿子归去的身影，点上夜灯，在外面喧闹的包裹下，一起吃完一顿充满亲情的晚餐，然后给她的孩子讲一个故事，告诉他做人要坚强，做事要坚定的道理。
我不能让妈妈守着一桌饭菜等着我，那会伤害到她。
我定了定心神，找准了回家的方向，转过身，往回走去。
回到家的时候，爸爸还没有走，坐在桌子旁边低着头不知道在想什么。
只是妈妈的神情有些黯然，似乎哭过一场。
我见不得妈妈伤心，从小如此。
小时候看到妈妈伤心落泪，我也会跟着陶陶大哭，心里总盼着自己快快长大，至少在力气上，可以帮妈妈一把。
长大以后再见到妈妈伤心，就一定会追问妈妈为什么，所以也因此惹了不少祸端，进了几次局子。
不过都不是什么大问题，所以教育一下，也就出来了，倒是这几进几出之后，我跟局子里的那帮小年轻条子，熟了起来，后来还成了好哥们。
这么一来我倒也狐假虎威，在我们这一带，也算是个小有背景的混混了。
已是很久不曾见过妈妈伤心了，而今天那个被称之为我爸爸的男人来过之后，妈妈的情绪显然受到了影响。
看着妈妈那悲伤的眼神，我的心不由得一阵抽搐，随之而来的是一股怒火：肯定是他的出现，伤害到了妈妈！
这些年来，你给我们带来的伤害还不够吗？
为什么一出现，又来伤害我们？
你开着奔驰，穿着名牌，你过得比我们要好很多，却为何还不肯放过我们？
“妈，他对你怎么了？你说，你告诉我！”
我偏执地想当然，以为是爸爸伤害了妈妈。
练过几年的我，拳头已经握得咯咯响，眼睛瞪着爸爸，怒火已然从胸中，直向上串，冲热了大脑，就等着母亲的回答，验证我的猜测。
这一刻，我全然失去了冷静，心里只有为母亲找回委屈的冲动。
在这个世界上，我可以谁都不管，但是唯独我妈妈，不能让任何人伤害到她！
我是矛盾的，一方面，我非常希望妈妈告诉我是，那我可以理直气壮的找这个男人算账，另一方面，我又不希望妈妈说是，无论如何，这个男人，都是妈妈曾经的丈夫，即便走完这一辈子，他们之间也因为我的存在，而有着无法分割的联系。
而这样的伤害，是很痛很深的，是一辈子也无法磨灭的。
如果非要来这么一下，我宁愿那个人是我。
妈妈的回答让我很是意外，意外到我呆了足足有三分钟，张着嘴瞪着眼，看着母亲似乎傻了一般！

第906章 我有一个哥哥
“你说什么？”
惊呆之后，我依然不敢相信自己的耳朵，不敢相信这是事实，“我有一个双胞胎哥哥？”
这个世界，有很多事情，是你料想不到的。
就好像我从来都不知道，我还有一个双胞胎哥哥一样。
而更让我料想不到的是，记忆中我们从未见过面，而就在我知道这个消息的前一天，他已经离开了他的妻儿，他的父亲，去了另一个世界。
这本不是我的悲哀，却胜似我的悲哀！
20多年来，我从来不曾在妈妈的言语中听到过一言半语，而在这一刻，有个哥哥，却已经死了，这样的消息传到我耳朵中，无异于一声惊天霹雳。
我相信妈妈是知道哥哥的存在的，但她为什么却一直没有告诉过我？
要不是这次爸爸的到来，我想我一定会还依然蒙在鼓中。
“不，这不是真的！”
我近乎发疯一般，抓着妈妈的双臂摇晃，想把她摇醒，想要她告诉我，是她说错了，这不是真的！
妈妈的点头，无情的打碎了我最后一点希望的寄存。
“为什么，为什么你从来没有告诉过我？”
希望是灭了，但找回希望的理由还在。
“告诉你又能怎样？”
妈妈的声音已经因为过度伤心而几乎听不清，“这个苦命的孩子，我也就带了不到半年啊！”
说到此处，妈妈的泪水再也控制不住，原本红红的眼睛，又一次泪如雨下。
我终于明白，为什么妈妈这20多年来，常常从梦中哭醒，念叨着两个字——“大林”；也终于明白，为什么妈妈会经常的坐在一个地方发呆很久，有时候泪水会不知不觉的流下。
我曾经问过妈妈，妈妈解释说其实我就是大林，只是后来觉得大林念起来不如小林顺口，所以就改口了。
这是一个说得过去的理由，而我还只是一个涉世未深的孩子，更何况这是妈妈给我的理由，我自然没有去怀疑。
但此时此刻，一切的一切，都再清楚不过了，是爸爸夺走了妈妈的另一个儿子，是他害得我们亲兄弟不能相认，乃至到哥哥死了，都不知道他还有我这么一个弟弟！
“你给我滚，滚出我家！”
我狠狠地瞪了爸爸一眼，跳起身往厨房冲去。
妈妈一把拉住了我：“你干嘛？不要，孩子，不是你爸爸的错！不要怪他！他是爱你的！”
爱我？
爱我就是扔下我20多年不管不问？
爱我就是第一次见到我，就带来这样一个噩耗？
爱我就是把两颗原本就已经很受伤的心，再狠狠的砍上一刀？
既然当年已经把我抛弃了，又何必现在还回来找我？
这么多年来我和妈妈一直静静的忍受着这一切，时间的洗涮，已经慢慢褪去了很多痛苦，可你为什么还要来再伤害我们一次？
我没有找到任何理由，去说服自己，告诉我自己爸爸是爱我和妈妈的！
“他不爱我，也不爱你！不然他不会把我们丢下这么多年不管！妈，你不要为他说话！”
我咆哮道，“我没有这样的爸爸，我的爸爸早死……了！”
“不许你这样诅咒爸爸！”
妈妈打断我，把手捂在我的嘴上，“孩子，不要怪他，真的不是他的错！”
“不是他的错？那难道是你的错？难道是我的错？”
我无法认同妈妈这番话，用力挣扎开妈妈的手，继续责问。
“都不是，”
爸爸开口了，“……谁，都没有错……”
“你闭嘴，这是我和妈妈的家，没有你说话的份！”
没等爸爸说完，我粗暴的打断。
“不，小林，他是你爸爸，你不能这么对他说话！”
“他没有资格做我爸爸，他不配！到现在了，他还认为他没有错！”
“小林！”
妈妈喝住了我，“你哥哥的死，妈妈已经够伤心了，你还这样任性，不听话，妈妈真的好伤心！”
眼泪从妈妈那布满皱纹的眼角，一颗颗滑落，每一下，都犹如一颗子弹，狠狠的击打在我的心上。
“以后不许再说这样的话，听到没有？这件事以后我会告诉你。”
看着妈妈本就伤心再发火的样子，我心里又是一阵疼，再大的火，也不敢发出来了。我只能强忍住对爸爸的不满，恨恨地瞪着他！
晚上爸爸没有走，留下来和我们一起吃了晚饭，席间没有人说话。
沉寂，死一般的沉寂，除了那偶尔响起的碗筷交错声，再也听不到任何声响。
这还是一个家吗？
不是，至少不是一个完整的家，一顿分了20多年，再见面依然不能算是团圆的晚饭，吃得是那么的苦涩和煎熬。
匆匆的扒了几口饭，我就离开了饭桌，跑自己屋里去了。
我不想看到爸爸，我恨这个男人。
他的出现，完全打乱了我和妈妈原本安静而又平和的生活，打乱了我们的内心世界，破坏了所有的平衡！
随便找了一本小说，躺在床上看了起来。
期间偶尔会听到从外面传来的几声争执，或是妈妈的，或是爸爸的。
至于说的是什么，我就懒得去关心了，此时此刻我内心是一团糟，什么都不愿意去想，只想找个没人的地方，安静自己，用孤独和寂寞，来麻醉自己的心灵，获得些许的平静。
然而越是渴望一份平静，越是无法平静，我极力不去想今天发生的这些事，可偏偏满脑子想的，还是这些事！
回想起今天发生的事情，我相信很多人一辈子也不会遇到。
可是，却都在我身上发生了，而且，来得那么突然，那么让人毫无心理准备。
却又由不得你去做好任何准备，就已经沉甸甸的压在你的心头。
我一直自认为我是一个很坚强的人，在我很小的时候，妈妈就开始给我灌输人要活得坚强，活得自信的信念，不管遭遇多大的打击，都要能够挺过去，笑着面对未来！
我也一直这么去做，也一直觉得自己很坚强，可是经历了今天这些事情，我突然发现我其实不如想象中的那么坚强，甚至于，在我内心深处，一直没有摆脱掉童年时代来自其他小孩子欺负所留下的心理阴影。
只要触动这根弦，我的脆弱，我的自卑，就会显现出来。
原本以为坚如磐石的内心，在亲情困扰面前，是那么的不堪一击。
说是看书，其实我什么也没有看进去，脑子里就在胡思乱想，想理出个头绪来，告诉自己到底怎么了，可是就是始终不得其门而入。
除了翻来覆去的不断回忆母亲过去曾经讲过的只言片语，和今天父亲出现的场面，别无其他。
这一天以来的变化太大，我虽然极力地想让自己去试图适应，但收效甚微，身心为此很是疲惫。
书没看一会儿，人就迷迷糊糊的睡着了。
后来都发生了什么，爸爸走没走，我一概不知。
醒来的时候，妈妈已经在我床边看着我，那眼神里，满是不舍和依恋。我探头向外看去，没有看到爸爸的身影，看来昨晚走了。“他呢？”
我环顾了一下，确认没有看到。
“那是你爸爸，你不能不叫你爸爸啊，小林。”
妈妈捧着我的脸，写满沧桑的脸上算是勉强挤出一丝笑容，像教育小孩子一样教育我，“一会儿应该就来了吧。起来吧，孩子，咱们一起吃早饭。”
“小林，跟着妈妈生活了这么多年，你觉得幸福吗？”
妈妈突然问了我这么一句。

第907章 一份好工作
我一愣，放下手中的筷子，看了看妈妈：“妈妈你怎么了？”
“没怎么，我就是问问。 你觉得幸福吗？”
妈妈闪烁的眼神，已经出卖了她。“当然幸福了！和你在一起，是我最幸福的事情了，我会一辈子跟你在一起的！”
我不知所以，只能如实回答。“那你觉得目前这样，对你来说，好吗？”
妈妈又问。“你说的是哪方面？”
“就说工作吧。”
工作？
我在一家半死不活的工厂打工，每天的工作就是把送到厂里的货盘点清，然后入库。
厂子效益并不好，所以一个月基本上有一半时间，是无所事事的。
所以工资也就自然高不到哪里去了，勉强可以混个口。
其实很早之前我就有心换一份工作，可是无奈学历不高，只有职校毕业，因此一直未能如愿，所以也就一直维持到现在。
妈妈该不是觉得我一直就这么混日子，不求上进了吧？
这可不行！
不能给妈妈造成这样的错觉，我得解释清楚。
“工作不是很满意，可是我在想办法找好的呢。妈妈你放心，我会努力赚钱养你的。”
我堆出一脸的笑，拉着妈妈的手，像个孩子似地。“呵呵，孩子，妈妈不是这个意思，妈妈知道你心地善良，是个好孩子。”
妈妈放下筷子，摸了摸我的头，一脸的慈祥和宽慰，“妈妈是想说，如果现在有一份好的工作，可以让你做，你去不去？”
“真的？”
我一听这话，刚才所有的疑虑，一下子烟消云散，“在哪里呀，是什么工作呀？我能做得好不？妈妈你放心，只要能多挣钱，再苦再累我也不怕的！”
“我相信我的小林，是可以做好的。”
妈妈尽显悲伤的脸上，露出了久违的欣慰的微笑，随即又是一声轻叹，“哎，小林，妈妈对不起你啊，是妈耽误了你，你本来可以考个好大学，出人头地的。”
妈妈又旧事重提了。
其实从小，我的学习成绩都是名类前茅的，在初中毕业的时候，以我的成绩，是可以报考重点中学的，但是我放弃了。
妈妈每个月就那么一点微薄的工资，既要养家，还要供我上学，实在是太辛苦了。
如果我继续读高中，再读大学，以妈妈的这点工资，是根本不可能的。
所以我选择了职校，希望可以早点出来挣钱，让妈妈少一份操劳。
我没有告诉妈妈我的决定，骗她说我选的是重点高中。
直到录取通知书送到家的时候，妈妈才知道我选择了职校。
那是妈妈唯一的一次，没有责怪我，只是抱着我哭了好久，一个劲的埋怨自己，说是她害了我。
时至今日，我依然不后悔当初的决定，只是可惜了，自那以后，我再也没有见到那个暗恋已久的女孩子，初中毕业后，她家就搬走了。
也不知道现如今，她在哪里，过得怎么样？
但人生不就是这样，在你渴望得到的同时，你必然会失去另一些什么。
而用如今的话来说，那就是女朋友，甚至老婆，都可以换，但是妈妈，只有一个，我没得选择，更不会选择！
更何况，我当时只是想着早点出来赚钱，也根本就没有去想这些了。
妈妈说到此处，眼泪下来了，我连忙安慰：“没关系的，妈妈，我现在不是也挺好的么，再说你现在不是说就有一分好工作等着我么？我会努力做好的，相信我，妈妈！”
“妈妈相信你，妈妈当然相信你，你就要出人头地了。”
妈妈抹了一下眼泪，哽咽着声音，笑着说。
看着妈妈的脸，我总觉得今天妈妈有些不同以往，虽然依然是那么关心我，爱我，但更多流露的，却是依依不舍的留恋和仿佛在黑暗中看到黎明的兴奋。
其中，又或多或少的带着一点伤心和孤独。
“妈，你说的好工作是什么？快告诉我呀！”
我没有太多在意妈妈眼神里的伤心和孤独，心中只是念想着妈妈所说的好工作到底是什么。
也许是太想要证明自己，也许是太希望给妈妈一个幸福的将来，也许是我骨子里本就有一颗不安分的心。
沉默了许久之后，妈妈说：“去你爸爸的公司，做总经理。”
说完后如释重负一般，长长地叹了一口气。“什么？你说什么？”
这两天接二连三的变故，真的是太多了，我真的怀疑自己是否还能挺住，还能去相信这个上有我可以相信的事。
“是真的，小林，这是你爸爸提出来的，昨晚上我们商量了很久，就为你这事。”
妈妈的话确认了这个事实，一个主角是我，但却没有我发言权的事实。
去爸爸的公司？
不！
我不去！
我宁可继续在这个厂里混着，我也不愿意去爸爸那里。
这些年来，爸爸对我们不闻不问，让我和妈妈受了那么多苦，现在哥哥死了，才想起我来？
我不是上帝，我没有这个义务去同情他！
“我不去！我宁可在这里饿死，我也不去他公司做什么总经理！”
我拒绝了妈妈的提议，“再说了，就我这水平，是当总经理的料吗？我不要去丢人现眼。”
“小林，你必须要去，你听妈的话。”
妈妈没有容我继续争议，又说道，“昨晚刚开始妈妈也不同意，但是听了你爸爸的一番话之后，妈妈晚上想了一夜，最后权衡了很久，目前这是最好的办法了。你不要任性，小林，妈妈是爱你的，妈妈难道还会害你吗？”
老天爷，你跟我开什么玩笑？
我原本生活得好好的，虽然日子过得不富裕，但总是有滋有味，开开心心，为什么偏要在这个时候给我出这么大一个难题？
让我离开我最爱的妈妈，去跟爸爸过？
为什么？
我感觉自己像是一个气球，一个即将爆炸的气球，满肚子的气，在不停地翻滚着，寻找一个突破口，却怎么也找不到。
我有点要抓狂了，内心里恨透了这个不称职的爸爸，倘若不是他，不是他的出现，也许一切的一切，都不会发生，我还是从前那个快乐自在的我。
可现在，我已经无法再回到过去了，再也回不去了。
内心原本已经逐渐风平浪静的世界，早已经被他这个12级暴风的到来，给搅得再也宁静不下来了。
“我恨你！”
牙齿咯咯作响，我盯着门外，仿佛在那里，那个男人，就在站在那里。
妈妈似乎意识到了什么，回头顺着向门外看去：除了那看过无数次的一根电线杆，依然静静的立在路边，那个男人，并没有出现。
“小林……”
妈妈沉默了许久，似乎在犹豫着什么，最后终于下定决心，“有些事情，是该告诉你了。”

第908章 我的哥哥
当年，妈妈生下我和哥哥不到半年，就和爸爸离婚了。
之后妈妈带着我，回到了郑州，和姥姥姥爷一起生活，哥哥则留给了爸爸。
当时爸爸正和几个人一起做点小生意，日子并不怎么好，哥哥又很小，他一个大男人，根本就照料不好，所以没过多久，爸爸就又找了一个女人，这也算是有了一个完整的家。
两年后，这个女人生了一个女儿，哥哥也多了一个妹妹。
哥哥是不幸的，继母对哥哥并不好，小时候，哥哥受尽了继母的白眼珠。
在爸爸面前，继母伪装得很好，比疼自己的女儿还疼哥哥，可以一旦离开了爸爸的视线范围，哥哥不是挨骂就是不给饭吃。
这个女人很毒，她从来不打哥哥，怕给爸爸看出端倪来。
却用不让吃饭、辱骂、加大家庭作业量这些手段来变相的折磨哥哥。
所以即便是哥哥每次跑到爸爸面前去哭诉，爸爸都觉得是哥哥太小不懂事，对继母怀有偏见。
但哥哥又是幸运的，他从小就受到了精英式的教育，每一步都走得那么让我羡慕，22岁就已经从斯坦福大学读完MBA归来，进入了爸爸的公司，从一个普通员工做起，用两年的时间，成了一名一人之下万人之上的总经理！
住的是别墅，开的是名车，享受的是众人的夸耀和崇拜。
哥哥也是出色的。
公司在哥哥的打理下，一切都是井井有条，业绩直线上升。
去年，公司将总部搬到了上海，规模一下子扩大了数倍。
这一切，都是哥哥用心经营的结果。
哥哥还是幸福的。
在事业上，他已经用事实证明了他的价值，在爱情上，他娶了一个同样出色的女强人，在家庭上，他有一个最疼爱他的父亲，有一个他最疼爱的女儿，而继母自他学成归来，也一改从前的刻薄，变得和善起来。
他什么都得到了，是那么的和谐，那么的让人羡慕。
哥哥更是悲哀的。
25岁，一个如朝阳般的年龄，总经理，一个万人仰慕的职位。
但是哥哥却因为一顿酒，就抛下所有的一切，远离了这个。
他的理想，还没有来得及去实现，这个世界的精彩，还没有来得及去一一体验，就无奈的走过了奈何桥，喝下了孟婆汤，三生石上，从此又多了一笔。
撇下也不过20多点的嫂子和一个年幼的侄女，撒手西去了。
我为这个从未谋面的双胞胎哥哥的过早离世感到伤心，他是那么的优秀，可是老天爷却是那么的残忍，和他开了一个如此巨大的玩笑，在他正当意气风发的时候，让阎王爷把他带走了。
反过来想想我，又何尝不是？
老天爷不是也和我开了这么一个玩笑——从小受尽了别人的欺辱，经济上的拮据，让我过早的走上了社会，没有学到更多的知识，缺少父爱的单亲家庭，让我始终不曾感觉到家庭的温暖。
而如今，老天爷还要和我继续开玩笑，让我离开我最爱的妈妈，去跟那个我根本就不想要的爸爸一起生活。
“孩子，你不要恨你爸爸，他一直都没有忘记我们。”
妈妈说，“听我的话，回你爸爸身边去吧，他现在比我更需要你。 ”恨？
我还恨爸爸吗？
我问我自己。
在妈妈没有告诉我这些之前，我的确是恨他的。
我找不到不恨他的理由。
此时此刻，在我听了妈妈的这番话之后，我还会继续恨吗？
事业再忙再累，也不是抛下我和妈妈不管的理由，而和妈妈离婚，这绝对是一个男人不负责任的表现，我没有找到不恨他的理由，相反，我却更加坚定了我恨他的原因！
“那他为什么当初要和你离婚？狠心丢下你和我不管不问？”
“这个……”
妈妈有些犹豫，好几次话到嘴边，都没有张开口，看来妈妈并不愿意告诉我全部的事实，我有些失望。
“你还小，有些事情你还不懂，等你将来长大了，有了自己的家了，你会明白的。”
妈妈不愿意告诉我整个事情的真相，我知道继续再问也是枉然，妈妈决定了的事情，是不会有回旋的余地的。
我只能靠自己的猜测，去臆想可能的情况。
但时过境迁，而我当时不过一个只会啼哭的婴儿，如今20多年过去了，早已不是当时的环境，我只能是空想一气，毫无所获。
肯定还是爸爸的错，妈妈之所以不说，估计是为了顾全爸爸的面子。
可是到底爸爸犯了什么错，会让妈妈在刚生下我们不到半年，就和爸爸离婚了呢？
我又迷糊了。
“别多想了，小林。”
妈妈看出了我的心思，“听妈妈继续跟你说，你到爸爸那里之后……”
“不，我不去。妈妈，我要留在你的身边，一辈子陪着你！”
“别说小孩子话了，你都25了，也该有自己的理想，有自己的事业了，妈妈不可能照顾你一辈子，你要自己学会照顾自己，还记得妈妈跟你说的话吗：人要活得坚强，活得自信。妈妈是个女人，没有那么大的能力去帮你，相反，还拖累了你，现在，是时候离开妈妈，去闯出你自己的天地了，我相信我的小林，是不会让妈妈失望的。”
“那，你跟我一起去吗？”
“我不去，我已经习惯了这里了，放心吧，孩子，我一个人会过得好的，你可以经常回来看我呀，是不是？”
妈妈慈祥的脸上，笑得是那么的不舍，那么的留恋。“那我不去，我不要离开你，除非你跟我一起去。”
我不愿意妈妈一个人在孤单的住在郑州，这么多年来，我是她唯一的希望和动力，我不敢肯定，假如妈妈一天看不到我，会有多么的伤心和落寞。
“小林！”
妈妈有点生气了，“你说妈妈跟着去像个什么样子？你爸爸有了新的家庭，我去了住在哪里？怎么和他们相处？你爸爸会左右为难的，那会给你爸爸带去更多的麻烦。再说了，我要是去了，你姥姥咋办？她这么大年纪了，能没个人照顾？”
“可以把姥姥也接过去啊”我还是有些不死心，离开妈妈，是我以前想也不要想的。
“行不通的，姥姥年纪大了，老人家都喜欢呆在从小长大的地方，这叫落叶归根。你舅舅他们都不在这边，我要是再一走，姥姥连个说话的人都没有了。”
“可是……”
“别可是了，就按妈妈说的！”
妈妈打断了我，没有给我分辨的机会。
我只能沉默，选择接受，面对妈妈，我没有任何选择的余地，从小到大，只要是妈妈给定的路，我都只能是无条件的服从。
在这个单亲家庭，她既是我的妈妈，又是我的爸爸！
可从今以后，我就要离开她，去另一个家了，一个我从来不曾到过，却等着我归去的家。
我不知道那个家，对我来说，是一个幸福的开始，还是一个悲伤的开始。
但我知道，这已经结束了一个幸福。
“一会儿你爸爸来了，你就跟着他走吧，你的换洗衣服我都给你收拾好了，也不要带太多，到那边了，你爸爸会给你买的。小林，记得，要学会自己照顾自己，别让自己受委屈了，我的孩子。要是那个女人对你不好，你就回来告诉我，我会给你做主的。”
说到此处，妈妈的眼泪，终于还是忍不住的流了下来。“妈妈……”
看着妈妈的眼泪，我也控制不住自己，扑在妈妈的怀里，放声哭了起来。
屋子里的气氛很是压抑，充满了离别的愁绪，把我和妈妈包裹于其中。
许久，妈妈停止了哭，“孩子，别哭了，妈还有事儿要跟你说。”

第909章 不做我自己
“你去了之后，不能再用刘天林这个名字，而要用你哥哥的名字：刘仁林。”
“为什么？”
我很是吃惊，从妈妈的怀里抬起头，满脸的不解：我就是我？
为什么我得用别人的名字？
活在别人的名分下？
老天爷，你到底要怎么样我才算满意？
“我不，我为什么要用哥哥的身份，我就是我，我不要冒充别人，做一个傀儡！”
霎那间，我感觉到了一种侮辱，对我人格的最彻底的颠覆。
“因为不能让任何人知道你哥哥去世的消息，你明白吗？”
“为什么不能知道？不就是喝酒喝死了么，死了就是死了，这又不是什么见不得人的事情！”
我对此很不以为然，喝酒喝死的虽然说出去不是很好听，但总比某些死在女人肚皮上的男人好很多。
“小林！他是你哥哥！”
妈妈怒喝，“现在整个公司处于高速发展期，前景相当好，如果这个时候被外界知道蓝光广告的总经理，也就是你哥哥死了，所产生的负面效应，给公司带来的不利影响，将是致命的。而且前段时间公司正在竞标一个地块，整个公司为了这件事情，忙了整整半年，投入了巨大的人力财力，就快要开标了，如果在这个节骨眼上，把你哥哥去世的消息给泄露出去，将会导致整个公司上下人心惶惶，导致合作伙伴倒戈相向，转头到竞争对手那里去。公司的股票也会因此而大幅下跌，这些，无论哪一个发生，都是目前公司承受不起的，更何况它们会同时发生？昨晚你爸爸刚提出来的时候，我最初也是不同意的，但是后来你爸爸把这些话讲给我听之后，综合各方面的利弊分析，让你来代替你哥哥，这是目前最好的解决办法。”
“我……”
我张口欲辩。
“等我把话说完。”
妈妈停顿了一下，又接着说，“而且，从你的角度来说，这是一次很好的机会，你可以学到更多的东西，接触到更多的人和事，拓宽自己的见识，增加自己的阅历。再说你爸爸就你这么一个儿子了，那么大一个公司，将来肯定是要给你的，你说不趁着现在你爸爸还能帮你的时候，把这一切熟悉起来，你到时候如何去管理一个上万人的公司？”
妈妈的话，让我明白了个大概，但这只是更加证明了我只是一个替代者的事实。
我有点怀疑我活着的意义，难道这都是上天早就做好的安排：让我为另外一个人的身份延续而来到这个世上？
“不，妈妈，我不要！我宁可继续做我的仓库管理员，我也不要去顶替哥哥，活在他的名分下！”
我依然无法解释这样的安排。
“啪。”
一声清脆的响声之后，我的脸立刻感受到了一阵火辣辣的疼。“小林，你是不是连妈妈的话也不听了？你太让我失望了。”
妈妈见我依然不肯答应，有点发火了，眼睛里尽是失望，泪水直溢而出。这已是妈妈两天里的第五次流泪了。
“我……”
看着妈妈那怒气满面的样子，我不敢再把那两个字说出口，虽然心里依然是想说：“我不要！”
这一刻，我心里很不是滋味：一方面，是我的自尊受到了严重的伤害，另一方面，是妈妈那满脸的怒气和失望的眼神。
我不知道自己该何去何从，我不想去答应这样一个根本无法接受的要求，却又不想因此而伤了妈妈的心。
我感觉到了人生的残酷，一面给你以痛苦让你必须面对，另一面，却又用亲情让你无法回避。
回想起小时候所经历的种种以及爸爸对我们的不理不睬，我几乎想也不要想的会直接拒绝这所有的要求，而妈妈的周旋和劝说，又让我无法选择拒绝，这本来已经是我可以承受的底线，然而上天怕给与我的考验还不够，偏偏又加上了一道接近疯狂的抉择，不做我自己！
又是面对妈妈，可是这一次，我需要的也许是放弃我自己，从今以后，再无刘天林这样一个人！
我能忽略我的存在吗？
我不过是一个25岁的年轻人而已，我没有太多的抱负，也没有太多的奢望，我只希望可以和我至爱的亲人在一起，开开心心的过好每一天。
毕竟童年的记忆，已经成了我心中无法磨灭的痛。
面对着亲情和尊严的双重煎熬，我恨不得此刻过了奈何桥的那个人是我。
答应？
拒绝？
面对？
逃避？
伤心？
开心？
希望？
失望？
每一个都是痛苦的抉择。
而我知道，一旦我选择了，我连退的余地都没有。
从此，我将不再是我，纵然曾经心比天高，从此将只能穿他人衣裳，作他人脸色。
“给我一天的时间吧。”
我的头都大了，为什么这些烦心的事情，会发生在我的身上？
快中午的时候爸爸来了。“你来干嘛？你走，我再也不要见到你！”
我一肚子的火正找不到人发泄，此刻终于是找到了可以发泄的人，于是一股脑儿的全部朝爸爸喷了过去！
“就因为你，我要离开这里，离开妈妈！就因为你，我不得不去做那什么破总经理！就因为你，我连我自己都不是了，要去冒充那个狗屁刘仁林！……”
“小林。”
妈妈喝住我，单手一挥，“回你的房间去！”
摄于妈妈的威严，我没敢再说啥，狠狠的瞪了他一眼，就转进了自己的房间。
他和妈妈说了些什么，我并不知道，但总归就是围绕怎样说服我答应他们的要求罢了。
整个一个下午，我都没有出去，一直呆在房间里发呆，这两天来的事情，如同是一场暴风雨，一阵接着一阵的向我袭来，丝毫不给我喘息的时间，把我窒息得快要昏厥过去。
爸爸什么时候走的我不知道，也不想去问。
吃过晚饭，又把自己锁在了自己的小房间里，远离了外面的喧闹，躲避了妈妈的眼神，放弃了例行的故事会，我总算可以给自己一点思考的空间。

第910章 痛苦的抉择
暂缺

第911章 离别是首诗
不只是看到了爸爸，还看到了爸爸身边有一个女人——一个长得非常漂亮而又年轻的女人！
紫色的连衣裙，白色的靴子，一头乌黑的秀发，披肩而下，显得是那么的高贵典雅。
一双会说话的大眼睛，直直地看着我，脸上写满了惊讶和怀疑。
这女人是谁？
莫不是这就是爸爸后来娶的那个女人？
看着这么年轻？
最多20多岁吧，不像。
不是那个女人，那会是谁？
看着这么妖，肯定不是个好货色。
我忘记了自己该干嘛去了，愣在门口胡思乱想着：该不是爸爸找的情人吧？
也不应该，爸爸再大的胆子，也不敢把情人带到我家里来啊。
他的女儿？
这倒有可能，估计就是了。
想到这我也盯着这个女人，希望从她的脸上可以读出一些我想要的信息来。可是我失望了，除了那惊讶和怀疑，我没有看到其他半点表情。
“怎么啦？发什么呆呢？”
妈妈在背后轻轻地推了我一把。
我如梦初醒，这才发现自己有点失态了，连忙闪身走进卫生间。
吃饭的时候，听妈妈的介绍，才知道这个女人其实是哥哥生前的私人秘书，叫张琳。
因为对哥哥的生活作息规律非常的熟悉，所以这件事情爸爸考虑再三，还是告诉了她，由她来协助我演好哥哥这个角色。
她是一个外人，听完妈妈的介绍之后，这是我的第一反应。
如此重要需要严格保密的事情，怎么能让一个外人知道？
并且还扮演了一个非常重要的角色？
我对爸爸的这个决定感到无法理解，我想爸爸应该是对她许诺了一定的物质条件，以换取她在这件事情上的守口如瓶。
以物质的满足作为条件，在我看来是绝对不能相信的。
所以我总觉得张琳的存在，犹如一颗已经燃了引线的炸弹，随时都有可能爆炸，将整件事情中的所有人，都炸得粉身碎骨。
最为关键的是，你不知道这颗炸弹什么时候会爆发，而你更不能主动去引爆，否则就只有一个后果——同归于尽。
应该说，从她知道这件事情的那一刻开始，她就已经和我们这个家捆绑在一起了。
看来，这个女人在今后很长的一段时间里，都将和我在一起了。
也不知道她是个怎样的人，看外表感觉还可以，希望不是那种里外两面的女人，不然真有我受的了。
“小林，你考虑得咋样了？”
妈妈介绍完张琳之后，一脸的迫切，渴望得到我的答案。
“妈妈，我答应你。”
我没加思索，也的确没什么可以顾虑了，该想的昨晚都想过了，妈妈说得没错，这是我唯一的选择。
与其再去做无谓的抗争，还不如直接答应了来得直接省心。
“不过……”
“妈妈就知道你是个好孩子。”
妈妈听了我的话，很是欣慰，转眼看了一眼爸爸，他也是一脸的高兴，压在心上很久的石头，随着我的一句话，终于落地了。
“不过什么？”
妈妈追问。
“不过我只是职校毕业，我怕我做不好这个总经理。万一到时候出了问题，你们可不要怨我。”
“这个我是知道的，我已经做好了安排，你只要按照计划去一步一步的做好就没问题了。我对你很有信心！”
爸爸接过了话，两只眼睛直盯着我，搞得我本来就忐忑不安的心，更加心虚。
“还有，我对哥哥一点都不了解，我怕一不小心会出了乱子，引起别人的怀疑。”
我犹豫再三，还是说出了自己的担忧，“虽然说有张，张小姐帮我，但是有些事，我想她也不一定了解的吧。”
我不知道如何称呼面前的这个女人更合适，想了想，还是选择了一个不瘟不火的。至于他们能不能理解我说的啥，我就不确定了。
“刘总，您放心，对于您哥哥生前的事情，只要是工作上的，我都非常了解，这一点您尽管放心。”
张琳这女人，进入角色还真快，我才不过刚答应，她就开始称呼我刘总了。“至于生活上的，我想还是让您父亲，刘董事长来给您解释吧。”
“嗯。”
爸爸满意的看了张琳一眼，接过话，“你嫂子那边，我已经做通她的思想工作了，她也会帮你尽快适应。”
看来我的担心是多余的，原来这一切，早已经安排好，只等我就位了。
我不知道自己该说什么，事实上也没什么可说的了，只能点点头，表示默认。
从这一刻起，我将不再是刘天林，而是刘仁林！
从此之后，刘天林将在这个上消失，永远的藏在了我的内心深处。
吃过午饭，就该回爸爸的家了。
屋子里弥漫了离别的味道，充斥在每个人的心中，今日一别，再见不知何时了。
谁都不愿意多说话，怕一开口，就冲破自己心中那最后一道防线，泪水如黄河泛滥一般，再也制止不住。
我和妈妈抱在一起，很久很久，不愿分开。
我非常的希望妈妈能够跟我一起走，那样我就可以依然天天看到妈妈，守在她的身边。
然而妈妈的脾气是我无法改变的，我除了在心里默默的祝福妈妈在郑州以后的日子过得好，就是愈加的抱紧了妈妈。
我多么希望此刻神明赐给我魔法，把妈妈变成我身体的一部分，永远也不离开我。
该是说再见的时候了。
奔驰车缓缓的开出了院门，我和妈妈的距离也在一点点的拉远，看着妈妈渐渐模糊的身影和依然在不断挥动的手臂，我再也忍不住，泪水开始往下直流。
妈妈，我最爱的妈妈，我一定要会听您的话，坚强自己，做您的好儿子的！
待儿子成功那一日，我一定会回来告诉您，和您一起分享！
离别，是无奈，是伤感，是心碎，是愁绪扰人。
路边的梧桐树在风中哗哗作响，那声音，也仿佛充满了悲伤，或许它们也不愿意看到这种亲情分离的无奈场面吧。
昨日如梦，花谢了落红，枯叶随风，我心痛，说与谁人懂？
别是故事，自古多伤饬，浓郁如诗，近如尺，凝语而不知。

第912章 新的家，新的我
“小林，从现在开始，你就不是刘天林了，你是刘仁林，记住了吗？”
爸爸坐在我身边，抓着我的手。
爸爸的手很柔软、很舒服，被他这么握着，我似乎感觉到了一些安全感，但随即被一股陌生的感觉冲散，那是什么感觉，我也说不清，只是从未有过，却仿佛又一直在内心深处着。
我没有说话，无言，是我此刻最好的写照。
“孩子，委屈你了，爸爸知道这些年你受了很多委屈，爸爸也心疼，爸爸有不得已的苦衷呀。希望你不要责怪爸爸，爸爸现在就剩下你一个儿子了。”
说到此处，爸爸开始有点哽咽，“无论如何，爸爸都不会再让你受到半点委屈了。”
我不知道爸爸所谓的苦衷，是指什么。
在我理解，即便有再大的苦衷，也敌不过父子亲情，也不是20多年一次也不来看望我和妈妈的理由！
想到这里我就想要发作，反击爸爸，然而一想到刚刚答应了妈妈，心里纵然再想怎样，我也不得不压制住自己，我不能让妈妈伤心。
一路上，爸爸又把目前家里的基本情况给我大概的说了说。
爸爸后来娶的老婆叫董舒，属于一个全职太太类型的女人。
他们生的女儿叫刘叶儿，长得像她妈，正在北京读大学。
这两天正好学校要放假，所以她去北京接她女儿去了。
让我稍感意外的是爸爸居然没有把哥哥去世的消息告诉她，并且特别叮嘱我要注意和她保持距离，不要被她看出破绽来。
我心里总觉得这有点不在常理，本来问问爸爸为什么，话到嘴边想想还是忍住了没问。
到上海的时候，已经是凌晨三点多了。
午夜的上海，依然霓虹闪烁，一栋栋高楼大厦，披着五色的绚丽外衣，装扮着这个城市的夜空。
东方明珠塔在灯光的点缀下，是那么的璀璨，如同一颗镶嵌在黄浦江畔的夜明珠，点亮了整个外滩。
川流不息的车流，仿佛在告诉我，这就是上海，没有夜晚的上海。
车很快拐进了一条小路，停在了一栋别墅的门前，应该是到爸爸的家了。
这是一栋两层的别墅，米色的外墙在路灯的光照下透着柔和，二楼的一个房间里灯还亮着，时不时传出的婴儿哭啼声，绕过了墙壁，穿透了夜色，传进了我们的耳朵里。
“这孩子，这都几点了，咋还没有睡觉？”
爸爸低声嘀咕了几句，“哎，苦了她娘儿俩了。”
这应该是哥哥的女儿吧，可怜的孩子，刚出生没多久，就失去了爸爸。
或许是遭遇相似，我内心里不由得升起一股同情：失去父爱，我岂不也是如此？
原本心里就因为哥哥的离开而伤心，再加上一路的车徒劳顿，每个人都显得疲惫不堪，睡觉，就成了头等大事。
“刘总……刘总……该起床了！”
张琳站在我的卧室门外，一边敲门一边喊。
“谁呀，这么烦人，连个觉也不让人好睡。”我翻了翻身子，嘀咕着。
丝毫没有意识到她是在叫我，只是敲门声实在是太响，把我给吵醒了，揉了揉惺忪的睡眼，看了一下闹钟：11点20了。
“刘总……你醒了没有？”
那悦耳的声音，再次从门外传了进来。
哦，她是在叫我，好半天，我才反应过来。从我走进这个家门的那一刻起，我就是刘仁林了。
“嗯，起来了。”
我连忙答应一句。
“好，那我等你一起吃午饭。”
张琳说完就下楼了。
我已经是刘仁林了？
我有点怀疑自己，睁大眼睛看了看周围的一切，都不再是我熟悉的样子。
哦，我是刘仁林了，我现在住的地方，就是他的家。
无奈一笑，随手掀开了被子。
起来吧，从今以后，我就是刘仁林了。哎，我还是我吗？
下楼的时候，张琳已经做好了三菜一汤，正端坐在餐桌前，等着我，“仁林哥，吃饭吧。”
西红柿炒鸡蛋，农家小炒肉，素炒三丝，酸菜豆腐汤。都是家常的菜，还都是我最爱吃的菜，我有些惊讶：这丫头怎么知道我的口味？
“没看出来啊，张琳，你不仅是个好秘书，还是个好厨师啊。”
看到这一桌可口的饭菜，我忍不住赞美。“不过你咋知道我爱吃这些？”
“谢谢夸奖。嘿嘿，这是我昨天偷偷问阿姨的。也不知道我做的合不合你的胃口……”
张琳有点不好意思，脸居然红了，原本就漂亮的脸蛋儿，更是俊俏极了。
“嗯，看着就不错，……咦……等等，你刚才叫我什么？”
我有点后知后觉，这一会才反应过来。
“仁林哥啊，怎么啦？”
张琳一愣，随即笑了起来，“你该不会这会儿还要我叫你刘总吧？”
“不是不是。”
我脸红了起来，长这么大，还是第一次有人这么叫我，这会儿被一个漂亮的女人，而且还是你的秘书，这么一叫，我感觉到很不习惯，“我是说我好像还没有你大，你怎么叫我哥呢？”
“你的意思是说我比你老？”
张琳故意脸一板，然后又像个孩子似地笑了起来，“其实我没你大啦，叫你哥是应该的。”
我更加脸红了。
虽然在乡下，经常跟一帮哥们出去鬼混，见过的女孩子不在少数，可是像这样面对面，和一个即将跟随自己左右的女孩子同坐一桌，我还真是不习惯，浑身感觉不自在。
“我不是那个意思，你别误会……我只是想问，你多大……”
“女孩子的年龄可是秘密哟。”
张琳一脸的坏笑，“反正比你小就是啦。”
“好啦好啦，仁林哥，吃饭吧。菜都要凉了，你就当是可怜我，不要让我再下一次厨房好了。”
张琳笑着打断了我的话。
“啊，好。”
我拿起筷子。我发现自打进了这个家，我还真不是原来的我了，变得有些畏首畏尾的，生怕哪里不对，出了岔子似地。
“他呢？”
“谁？”
张琳一脸的疑问。
“我……”
虽然在心里，我已经接受了这个爸爸，但是嘴上，我还是叫不出来，“就是刘董。”
“哦。”
张琳恍然大悟一般，“刘董他上午有事出去了，临走交代了中午不回来吃饭的。”
“哦，那……”
张琳仿佛看穿了我的心思：“吃吧，家里就我们两个人。”
嫂子呢？
昨晚不是还听到孩子哭声的么？
今天怎么没在家？
想到嫂子，我突然意识到一个很严重的问题：既然我现在是刘仁林了，那我岂不成了嫂子的老公？
这可如何是好？
小叔子和嫂子扮成夫妻，这要是被外人知道了，还不笑掉大牙？
可怜我连嫂子长什么样子都还不知道，就成了她法律意义上的老公。

第913章 总经理的品位
“啊？不是吧？”
我惊讶的长大了嘴，“理一次发要这么多钱？这也太黑了吧？”
“这不是价格的问题。”张琳对于我的惊讶没有表现出半丝的不屑，跟我耐心解释，“对于你哥哥这样一个集团总经理级别的人来说，无论是购物还是吃饭，第一位考虑的不是价格，而是品位。”
“品位？”
我有些不解，再怎么品位，理个发，也不要这么贵吧？
“是的，品位。”
张琳点点头，“我给你打个比方吧。同样的一条裤子，贴上不同的标牌，那么它的价格，可能就会相差几倍甚至十几倍。就好像一条是知名品牌Burberry的，而另一条则是听也没有听过的杂牌，虽然它们也许质量是一样的，但是Burberry的裤子穿在身上，体现出来的就是你的品位。在别人看来，这就是你的身份象征。”
“Burberry是什么？”
我有些孤陋寡闻了，“还不是一样听也没听过。”
“不是这么理解的，仁林哥。”
张琳继续耐心的跟我解释，“你即将面对的，是那些和你一样功成名就的商界精英，他们几乎每个人，都有自己对品位的理解和认知，但绝对是相差不大的，无非就是选择的不同而已。倘若你此刻置身于他们中间，与他们交流合作，那么你就需要去营造一个大家都认可的你，去把自己的品位表现出来，让他们认同你，只有这样，合作才有可能继续。”
“每个人，都有一个圈子，因为人与人之间的关系，就是这么彼此联系之后交织起来的一张网。你可以想一下，之前的你，认识的朋友，都是做什么工作，什么样的穿着打扮，吃什么样的饭，有什么样的娱乐，和你有没有区别。答案是肯定的，没有区别。因为你们就是一个圈子里的人，你和他们彼此之间的品位基本上属于一个层次，所以你才有他们这些朋友。”
“而你现在，是从一个圈子里脱离，走进另一个圈子。也许这不是你的本意，但如果你想在这个圈子里继续生存下去，你就必须学会如何去适应这个圈子的文化，去提高自己的品位，接受这样的观念。”
“回到现实，你哥哥生前所在的这个圈子，里面那一群人，基本上都是这样的喜好，这样的观念，那么现在你，是以你哥哥的身份走进去的，那你就得按照你哥哥的这些喜欢、观念去面对。否则的话，你很难不被他们一眼看穿。”
张琳的一席话，让我意识到了差距的巨大。
的确，从前的我，也就是个小混混，虽然她没有明着说出来，但我有自知之明。
我认识的一帮人，也都是和我一样的混混，无非是有些人混得还不错，而有些人混得不咋的罢了。
而如今我却得来个天翻地覆的改变，由一个混混，一下子变成一个高高在上的总经理。
这种转变，几乎就是骨子里的，装，那也要由心开始。
而现实就是，我除了接受这些，我还有其他选择么？
我点点头，表示认可张琳。
“我明白了。你继续说，我尽量多记一些。”
不到半天的时间，让我对张琳的看法发生彻底的改变，也明白了父亲之所以选择她的道理。
一个秘书兼司机的张琳，几乎掌握着哥哥生前所有的工作习惯和作息规律，对哥哥的一举一动都了如指掌，哥哥生前最喜欢穿什么颜色的衣服，喜欢去哪里见客人，喜欢喝什么样的酒，抽什么样的烟，多久理一次头发，多久更换一次车内饰，这些几乎属于细枝末节的琐碎之事，都毫不遗漏的给我讲了一遍。
尽管我绝大部分的都没记住，但这并不重要，重要的是张琳记住了，而且，她会一直在我身边。
我不得不佩服爸爸的明智，也不得不佩服张琳的才智。
哥哥生前有她这样一个得力助手，想必做任何事，都是很得心应手的吧？
张琳已经完全博得了我对她的好感，而我也开始意识到，这个女人在我今后的生活中，将必然扮演着一个非常重要的角色，可以说，她的配合与否，将直接关系着我的前途和命运关系着整个公司的前途和命运，关系着我的每一个亲人的前途和命运。
能否与她友好相处，将是我首先要面对的第一个考验！
看来我也要博得张琳对我的好感，让她心甘情愿的帮我。
傍晚的时候爸爸回来了，带回一台笔记本电脑。
一进门，爸爸就对我说：“阿林，我给你买了一台笔记本，你没事儿的时候，多学学怎么利用电脑看邮件和写文件，以及如何管理企业。”
说完把尚未拆封的笔记本箱子递给我。
爸爸该不是把我当作是小学没毕业吧？
虽然我只是职校毕业，但是这些最基本的办公自动化软件的操作使用，我还是没有问题的。
要不然也就太对不起我这几年的职高生涯了。
不过既然给我买个笔记本，也好，以后做什么都方便一些，可以随身携带。
“谢谢。”
我接过笔记本，随手放在了沙发上。
“对了，小张，进展得怎么样？”
“很好，刘董，按照这个进度，我觉得再有两天的时间，就可以应付日常的基本交际了。”
“辛苦你了，小张，以后阿林还得靠你多多照顾，提醒他。有你在他身边，我放心多了，以后我就把阿林交给你了。你好好干，我很看好你的，等过了这段时间，我会给你做另外安排的。”
爸爸露出赞许的笑容，好好地把张琳夸了一顿。
“谢谢刘董。我会用心去做好的，何况这也是我的份内事。”
小张不卑不亢地态度，让我不得不佩服她天生就是一个做秘书的好材料，知道什么时候该说什么话，做什么事。
“那行，阿林，这两天你就跟着小张，熟悉情况，尽快做到形神一致。你哥哥还有一些身后事，我得抓紧时间在这两天办好，所以就不能多管你了，你自己把握一下，不明白的问小张就可以了。”
提及哥哥，爸爸原本高兴地脸，立刻变成了悲伤。
人也在一刹那似乎老了许多，慢慢的走向楼梯。
刚上没几步，爸爸又扭过头，声音比刚才更低沉了，“还有，你嫂子那边，你也得兼顾一下。她一个女人，还带着孩子，不容易。”
说曹操，曹操就到。刚说起嫂子，嫂子就从门外进来了。抱着侄女，进了客厅。

第914章 初见嫂子
我转过头，身后，一个可爱的孩子，正试图挣开一双雪白的双手，向前挪步。
孩子的后面，是一个身材很好的女人，紧身的连腿丝袜，的短裙之上，是一件淡黄色的圆领T恤。
那一头乌黑的长头，散落在两肩，因为弯腰的关系，遮住了那应该相当漂亮的脸。
透过那圆领的开口，我隐约看到了里面的粉色Bra所无法包裹的雪白肌肤。
这应该就是我的嫂子了，我想。
看着嫂子那似乎有些熟悉的身影，我有一睹芳容的冲动，想她立刻直起身子，潜意识里，我总觉得这个女人似乎在哪里见过。
“小芬，你会来得正好，我正说这事儿。”
爸爸又转身下楼，“这是小林，这是你嫂子。”
爸爸给我们分别介绍了一下，又继续对我说，“在家里她是你的嫂子，在外面，她就是你的妻子，虽然只是个名分，但是必要的场合，也要大方自然，别让人看出破绽。另外有些你哥哥的生活习性，你不妨问问你嫂子，知道一下。”
“哦，可是……”
我的头一下子蒙了，面对一个秘书小张，我尚且可以应付，毕竟她只是一个工作上的合作对象而已。
可是面对嫂子，在家还好，反正关起门来谁也看不见。
可是在外面，我得以她丈夫的身份出现，必要的时候可能还要表现出应有的亲昵，天，小叔子和嫂子之间这样，成何体统？
退一万步说，就算我不在乎，可是嫂子呢？
她可是一个女人家，能够接受这样的现实吗？
我越想越不敢想。
“我知道你担忧什么，你多虑了，在此之前我已经征求过你嫂子的意见了，她是接受的，所以你不用担心，必要的时候，你嫂子会配合你的。”
爸爸显然是看出了我的心思，直截了当的说了出来。
言及此处，我看到嫂子的身子颤动了一下，但随即恢复镇定，慢慢地直起了身子。
“啊……”
我惊讶地连忙转过头，沉在沙发里。
我万万没有想到，我的嫂子，居然就是我的初恋，哦，准确的说，应该是我的暗恋。
虽然已经快10年没有见过她，但我依然一眼就认出了她。
爸爸刚才的一句小芬，也让我坚定了自己想得没错，她就是谢芬，我初中暗恋的那个女孩子。
只是不知道，她还能认出我不？
我不敢再抬头，我真的没有料到，这个女人居然嫁给了我的哥哥，而如今，还要面对我，这样一个假老公的小叔子。
一边是从前的暗恋，一边是现实的嫂子，我觉得这种说出去谁也不会相信的关系，怎么就偏偏发生在我的身上！
我更不知道的是，此时谢芬是否已经认出了我，还是说根本就不记得有我这么一个人的存在。
倘若是前者，那么我真的不知道接下来该如何面对她，而要是后者，那么还好，就让我把这一切，都深藏在心里，就当是旧梦一场。
然而无论是哪个，我都必须面对，此时此刻，我要是再不抬起头来，只怕就要被爸爸和张琳怀疑了。
“恩，是的。”
嫂子显然还没有从丧夫之痛中走出来，表情依然是那么的悲悯。
倘若不是爸爸要求，我想嫂子估计一句话也不会说。
事实上到现在，我也就听到嫂子说了这么一句。
嫂子的话，我没有听出我想要的答案。
我不敢去看嫂子，眼睛就看着地上，既然嫂子都这么说了，我一个大男人，自然也不好再说什么了。
啥也不说了，我闭上了眼睛。
或许是连续灌输有关哥哥相关事情的缘故，我一闭上眼睛，满脑子浮现的都是与哥哥相关的画面，我仿佛看到了哥哥，也从中，找到了我的影子。
晚饭过后没什么事情，或许是因为哥哥刚刚离世，所以家里依然笼罩着悲伤地气氛。
嫂子抱着侄女早早的上了楼，爸爸也因为一个电话而匆匆的出了门。
留下我和张琳两个人，留在客厅里对着电视数时间。
遥控器掌握在张琳手里，韩剧，我最讨厌的韩剧，我起身走出了家门。
此时的上海，华灯初上，夜生活也才刚刚开始。
川流不息的人群，正在朝着各自不同的方向，怀着不同的目的，编织着这个城市的黑夜。
而郊外的上海，却如同进入了后半夜，除了间或几声虫子的鸣叫，和天上那偶尔一红一绿的交替闪烁，丝毫没有一点人气。
我漫无目的的在院子里走来走去，打发这无聊而又漫长的时间。
6月的上海虽然已经是晚上，但依旧是那么的炙热，背上的汗水已经湿透了T恤，耳边不时飞过的蚊子，发出嗡嗡的声鸣，似乎警告我这里是它们的底盘。
夜，渐渐入深，开始起风了，哗哗的树叶声，和着虫子的鸣叫声，构成了大自然最美妙的乐章。
可惜我是一个完全不懂欣赏的人，只知道它们的存在，打扰了我渴望安静的心。
嫂子的出现，让我再一次的感觉到了事情的复杂性。
我不知道我在以后的日子里，能不能处理好与她的关系。
简单的把她当做嫂子去看待？
可是在外人眼里，我们却是夫妻。
那么就当做老婆？
但是却根本就不是老婆。
能不能把暗恋这历史遗留问题公开化？
我有点拿捏不定。
我也不知道是该把她定位于哪个角色，因为她根本就是三个角色的合体！
痛苦就在于此：内心里，我更希望她是我的暗恋，现实中，她是我的嫂子，在外面，她是我的老婆。
我的天，我苦恼地抓拉着头发。
“仁林哥，该休息了！”
张琳不知何时，走到了我身后，吓我一跳。
“是你啊，陪我坐会儿吧。”
我欠了欠身子，让出半边椅子。
“在想什么呢？”
张琳裹了裹外衣，靠着我坐下。
“不知道，胡思乱想。”
我如实回答。
“别担心，有我呢，仁林哥。”
张琳到底是个聪明的女人，一句话就感觉到了我的症结所在。
“呵呵。”
我有些茫然的笑了笑，“谢谢你。”
“早点睡吧，后面还有好多事等着我们呢。”
张琳站起身子，拉住我的手。

第915章 和嫂子面对面
这是我第一次如此近距离的和嫂子单独相处，心里总觉得有些不自然。
嫂子的漂亮，是无须多言的，她的手已经充分的在我心里证明了这一点。
嫂子的美，是一种成熟的美，举手投足之间，都透着一种少妇的高贵气质，让人不敢有丝毫猥亵的意念。
“嫂子，你真美！”
我由衷地感叹。嫂子脸一红，低下了头，不自在的低声说：“谢谢。”
“嫂子，你找我什么事？”
我把话题引入到了正题上，毕竟是我的嫂子，我不能太多造次，一句得体的赞美，就足够了。“爸爸不是说让我们也多沟通沟通么，”
嫂子抬起了头，看着我，脸上的红依然还在，“前几天忙着你哥哥的后事，我的心情也不太好，所以我也没顾上，再加上我想着在家里不是很方便，所以就到这里来了。”
原来是这事儿，也好，早点知道哥哥的一些生活习惯，心里也有个数，稳妥一些。
“那好啊，我正想着找个合适的时间说这事呢，正好我下午没事，咱们就聊聊吧。”
于是嫂子把她所能想到的哥哥的各方面的习惯，都给我讲了一遍。
有的我已经听张琳说过了，有的则没有。
通过和嫂子的交流，我对哥哥的生活习惯，工作习惯，已经基本上掌握了。
接下来的，就是在平时的生活、工作中，要注意自己的言语动作，不能偏离了哥哥的习惯。
这是需要时间的，也是需要不断的去熟练和磨合的。
嫂子和我说这些的时候，眼泪好几次在眼眶里打转，但始终都没有掉下来。
我想嫂子应该是过了最难过的时间了，此时的悲伤只是因为回忆而带来的痛苦。
我不知道怎么样才能安慰嫂子，所有的肢体语言，都不是我这个做小叔子的能够用来表达自己心情的。
而言语的苍白无力，以及双方身份的敏感，更让我不知道什么话该说，什么话不该说。
只能眼睁睁地看着嫂子几度悲伤而束手无策。
沉默，许久的沉默。
空气在这一刻，忘记了流动，凝结成冰一般，把我和嫂子禁锢在这样狭小的空间而忘记自我。
办公室里非常的安静，甚至让我觉得静得有些可怕，害怕这种静只是表面，随之而来的，是根本无法抵御的汹涌。
我并不是一个害怕安静的人，相反，很多时候我还喜欢安静，喜欢一个人静静坐在一个角落，或者思考问题，或者让大脑一片空白。
我很享受这样的静。
可此时的安静，让我觉得是一种煎熬，是对耐性的考验。
我不敢确定嫂子是否依然处于悲伤情绪中，也不敢主动去打破这表面的平静，只能坐在原地，无奈的继续承受这非人的安静折磨。
“我没事了。”
嫂子终于开口说话了，“天林，我答应过爸爸的……”
我知道嫂子说的是什么，但我还是不敢确定嫂子是否真的已经从心里接受了这种近乎无理而且变态的要求。
作为一个女人，一个结婚才3年就失去丈夫的女人，一个为了所谓的家庭利益而不得不选择继续坚守的女人，一个要和小叔子装夫妻的女人，能够坐在这里，和我——她的小叔子，说这些话，需要多大的勇气和毅力？
要做出多大的牺牲和放弃？
“嫂子，其实你……”
我欲言又止，我很想说，但是我又怕说出来之后更伤了嫂子那原本就已经很受伤的心。
“天林你别说了，我知道你的意思。我既然已经答应了爸爸，我就不会再做其他打算。另外，从今以后，不要叫我嫂子，要叫我芬。”
不管嫂子有没有猜到我的意思，但是显然，她已经断了她所有的后路，只剩下了华山一条路，前面是我，后面，就是她！
“我今天能够坐在这里，和你说这些，也是我这些天思前想后之后做出来的决定。你哥哥已经走了，但这里还有他的事业，还有他的理想，所以我要留下来，帮他完成他未竟的事业和理想。而这一切，都需要你的支持。”
嫂子说到这里，深吸了一口气，“而且，我不喜欢奕奕从小就没有父亲，这对她不公平。所以从现在开始，你就是我的丈夫，孩子的父亲，我会像以前对你哥哥一样对你。我希望你不要笑话我，这是我真实的想法。”
说完这些，嫂子一双丹凤眼紧盯着我，仿佛要看出我是不是有取笑她的意思。“怎么会……你是我嫂子。”
嫂子的一句丈夫，让我惊愕不已，我一个大男人还没有完全接受这个角色，她一个妇道人家，却说得那么坦然。
这让我很是为自己汗了一把，一方面鄙视自己，另一方面却也在敬佩嫂子。
“不，我说了，从现在开始，你是我的丈夫，我是你的妻子。”
嫂子又把这话强调了一边，还特意加了后面一句。“是……”
我被她逼得没有退路，除了选择答应，我根本来不及有任何回旋的余地。
否则就是伤心了她的心，也毁了整个计划，断了我自己的前程。
“那好，天林，既然我们今天都把话说清楚了，我希望我们以后只要是在公开场合，都能够表现出一对夫妻应有的亲昵和感觉出来。对了，奕奕你也要经常的关心一下，这是做爸爸的应该做到的，不要被别人在这上面发现问题。”
“嗯……”
我只剩下点头答应的份了。
一对夫妻应有的亲昵和感觉？
我连女朋友都还没有找呢，我哪里知道夫妻之间的亲昵是什么样的哟？
“一会儿下班，咱们一起回去吧。”
嫂子站起身，向门口走去，“到时间我来叫你。”
呆呆的看着嫂子的身影消失在门外，我还没有缓过神来。
嫂子？
不，妻子？
不，就是嫂子！
可她已经明明说了是妻子！
到底是哪个？
我迷糊了。
如果说是嫂子，可在外人看来，她就是我明媒正娶的妻子，无论是从道德上还是从法律上，她都是唯一而且合法的妻子。
如果说是妻子，可我们心里都清楚，这不过是迫不得已的选择，没有任何事实关系存在，而我根本就是一个未婚青年！
“咚咚咚……”
门外又响起了敲门声。

第915章 张琳的另一面
我又是被张琳给吵醒的，而且还是早上8点，这让我很是恼火，可又发作不得，谁让这个姑奶奶现在掌控着我的生杀大权呢。
吃过早饭，张琳开车，带着我直奔浦西。
车从西郊的外环线上了高速，一个多小时后，车停在了无锡郊外的一个不知名的练车场。
路上我才知道，原来是让我来这里学车的。
听张琳说，哥哥生前，是很喜欢自己开车的，哥哥追求车开起来之后的速度感。
最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！
有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。
网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/

第916章 我是一个演员
“不过什么？”
我看到了希望，又开始兴奋起来。
“不过，”
张琳顿了一下，站起身来，俨然一个老师一样，走近我，盯着我的脸，故意放慢语速，“以仁林哥你的聪明，我觉得再有半天时间就足够了。”
说完，张琳做了一个鬼脸。
哦，天！这女人，天生就是一个祸水！说就好好说，还偏偏走到我身边，用那吐丝如兰的芬香，来刺激我本来就已快要把持不住的心神！
“是吗？那太好了，我明天下午不就可以上车了？”
我一听此言，兴奋得从沙发上跳了起来，一把抱住张琳！
浑然忘记了她是一个女人，我是一个男人，她是一个有着无限诱惑的女人，我是一个快要燃烧起来的男人。
好舒服！
猛然之下的拥抱，张琳丝毫没有防范，我的胸膛，结结实实的贴在了她的前胸上。
门前那对傲人所在，给了我实实在在的拥挤和刺激。
心，被压得快透不过气来，很是享受这样的感觉，窒息吧，就让我窒息了吧。
双手触及之处，是那光滑如丝的后背，虽然隔着一层丝裙，但丝毫不影响我的手感。
哦，真的是个天生尤物，身上的每一寸肌肤，都透着十足的诱惑，让拥入怀的男人，如同进入了温柔乡，再也不肯醒来。
我十分的享受这样的拥抱，已然忘记了此刻，我们彼此的身份。
只知道，我怀里，有一个女人，一个让我怀有无限遐想的女人。
“啊！”
张琳发出一声惊呼，在我怀里挣扎着。
“啊！”
我猛然惊醒，发现自己居然抱着张琳，连忙松开手臂，退回沙发边坐了下来，满脸通红，“对不起，我……”
张琳也是满脸通红，带着一丝娇羞，一丝局促，又隐约着一丝得意。左手习惯性地掠了掠肩上的秀发，露出微笑，“没关系，我知道……”
话及此处，张琳原本已经消减下去的红脸，又一次红扑扑的可爱。
犹如那熟透了的水**，是那么的娇滴可人，让我忍不住地想上去咬一口尝尝味道。
我不知道该说些什么，只能埋下头，看着自己的脚。
理智告诉我，我不能和这个女人走得太近，虽然我内心已经有了对她冲动的**。
如果是在郑州，如果她不是我的秘书，如果我不需要冒充我哥哥，那么此时此刻，我一定已经将她绳之以法了。
但是，一切都是如果，命运已经给我们套好了枷锁，何去何从，并没有太多的回旋余地，要做的，只能是按部就班，教条化的去完成好哥哥这一角色的扮演。
我突然觉得自己就是一个演员，已经有了一个成型的剧本，我，张琳，嫂子，甚至于爸爸妈妈，都不过是剧中的一个人物而已，只能按照剧本规定的内容，去演绎好各自的角色，诠释出角色所需要表达的思想。
??而这部剧本的编剧和导演，正是我那死去的哥哥。
现在的你，一定在天堂看着我们呢吧？
你已经把所有的框框架架，都给我定死了，我只能按照你既定的规则去活着，是吗？
你一定很开心吧？
这么多年了，你活着的时候我就什么都不如你，现在你走了，你还要给我套上这些枷锁，还要让我继续按照你的想法去走？
我想象着哥哥的样子，脑子里浮现的，却是哥哥那满是藐视我的笑，这一下子激恼了我：你就那么认为，我没有可能超过你？
不，我一定会超过你，你就等着瞧吧！
“仁林哥，你怎么啦？没事儿了，我都说了没事儿了，不怪你，真的。”
张琳已经恢复了先前的样子，看到我又开始发呆，脸上还带着怒色，以为我在内疚自责，忙不迭的安慰我。
“哦，我……”
我从思维中跳出来，看着张琳，忙解释到，“不是，我刚才只是在想我如何才能做好我哥。”
“我相信你！你一定可以做得比你哥哥好！”
张琳看着我，收起了那迷人的微笑，很认真地说，“我也一定会尽我全力，帮你！”
说完还举起了她那白皙的小手，抓住我的手，紧紧的握住。我能感受到，力量和信心，就在这一刻，从她的心里，传到了我的心里。
“呵呵，谢谢你，张琳。”
我有点被她感动，“谢谢你肯真心的帮我。”
“我是你的秘书嘛！嘻嘻。”
张琳又开始迷人了。
“哦，对了，你不是说你找我有事儿么？”
我不敢再看她的眼睛，生怕自己再次受到诱惑而冲动。
“我现在没事儿了。”
张琳真是鬼得很，居然不说了。
她不肯说，我也没办法。我倒是怀疑她是不是故意找个借口，来我房间诱惑我的。不过想归想，自然是问不出来的。
又随便的聊了一会儿，她就起身离开了，留下我一个人，留给我了一身淡淡的清香，久久不能散去，萦绕在鼻子周围。
弄得我很长时间，没有能够入睡。
此后的几天，我一直呆在无锡学车，中间爸爸打过电话来问我，我一一如实回答。
看样子爸爸对我的学车进度相当满意，在电话里一个劲的夸我。
但我总觉得，他之所以这样夸我，应该是为了让我能够听话，去演好哥哥这个角色。
而并非是真心诚意的对我好，所以我也就随口敷衍他一下，并没有把他的夸张当回事。
我跟张琳的关系，经过那一夜之后，又亲近了许多。
在我看来，现在我唯一可以相信和必须相信的，只有她了。
妈妈距离我太远，而且对这边的事情根本就不了解，爸爸只不过是因为哥哥的突然离世，导致他为了公司的可持续发展，不得不选择我。
只有张琳，这么一个外人，在那一夜之后，成了我最值得信赖的人。
白天，我学车，她在一边陪着我，还不时的把她的学车心得和经验，跟我分享。
每看到我单独完成一个驾车动作，她都开心得跟个小孩子一样。
而看到我失败之后，她就会上来跟我说一些鼓励我的话，给我以信心。
晚上，我们总是呆在一起，说说白天学车中的不足，谈谈哥哥相关的一些事情。
有时候也会天南海北的一顿瞎侃，真看不出，张琳的学识是那么的丰富，很多事情，我以前几乎是闻所未闻，而她，却像是家常便饭一样随口就来。
我又一次加深了对她的好感，不得不佩服起这个比我还小两岁的女人。
我也愈加的感觉到了张琳的装扮，似乎是刻意的。
白天，她总是一身休闲装，像个小燕子一样，在练车场飞来飞去，时而欢笑飞舞，时而妙语连珠。
晚上，则会穿一些几乎可以算是睡衣，隐约着春光的衣服，到我房间里来。
用她那妙曼的身姿和迷人的微笑，以及勾魂的声音，来不断冲击我的心理防线。
我不知道她这么做到底是为了什么，但我知道我不能突破这道防线，一旦逾越，我想我可能再也无法在她面前抬起高昂的头，也永远失去了超越哥哥的可能。
好在张琳没有什么大胆的动作和言行，所以我终于还是坚持住了。她终究是个女人，再大胆，也不至于不知廉耻，**裸的来勾引我吧？我想。
一个星期之后，我终于学会了开车。
从无锡回上海的路上，就是我开的车。
虽然比较慢，虽然张琳笑着说上车她就睡觉，就当是赌博了，但我还是把车安全的开到了上海，停在了院子里。

第917章 超女出现
“阿林回来了！”
我一进门，爸爸就走了过来，高兴地拍着我的肩膀，“不错不错，你比你哥强多了，当年你哥哥学车花了半个月，你才花了一个星期就学会了，好样的。??”这句话很受用，我是第一次听到爸爸夸我比我哥强。
我心里暗自高兴了一下，不过脸上并没有表现出什么，只是简单的“嗯”了一声，就上楼进了自己的房间。
打开电脑，我点开了我的最爱——扫雷，一款系统自带，却非常优秀的休闲游戏，来打发这午饭之前的一点时间。
运气真不好，第一下就点了个雷。
“点儿真背！”
我随口嘀咕了一句。“仁林哥？咋啦？”
张琳不知何时到了我身后，“不是吧？这么老土的游戏，你还玩呀？我很早之前就不玩了。”
“老土？”
我不以为然，“你玩给我看看，我看你过高级要多久？你要是200秒内不能过，我就鄙视你是个老土。”
我起身站起来，张琳也不客气，一屁股坐了下来，拿起鼠标就玩了起来，“放心吧，你没机会的。??”运气就是比我好。
随手点了五六下，都没有踩到雷，反而是点出不少空白区域。
只见她右手手指不停地飞快按着，一颗颗雷就在她的手下，就如同长了眼睛一样，纷纷露了出来。
142秒！
一个相当不错的成绩，一个我迄今为止还没有达到的高度，就这么在我面前真实的发生了。
我非常的惊讶，一个女人能够玩扫雷玩得这么好，是非常少见的。
这真的可算是非常枯燥的游戏，谈不上技巧，要的是脑子反应速度和熟练。
但是张琳，这样一个女人，却做得比很多男人还要好。
由此可见，张琳这个女人的机灵与智慧。
倘若是她来做这个老总，会是什么样子？
做得比我好那是肯定的，比我哥呢？
应该也不会差到哪里吧。
“你玩得真不错！”
我发出了由衷的赞叹，“我最好的记录才189秒，比你这个成绩差了好多。”
“呵呵，我很久没玩了，手有些生了。我最好的记录是103秒。”
张琳一点也不谦虚，再次让我惊讶得瞪大了眼睛。“啊，你也太快了吧？”
我忍不住抓起**的手，好是一阵端详：也没看出来和我的手有啥不一样啊，不就是白了点，嫩了点么？
“对了，仁林哥，你的电脑水平怎么样？”
张琳看我迟迟握着她的手不放，有些不好意思的抽回手，问道，“我是说一些常用的办公软件，幻灯片，电子邮件什么的，你会吗？”
“还行吧。上职校的时候，学过一点。”
我尴尬一笑，转过头。“那就没问题了，只要会用就可以。”
张琳对我的回答显然很满意，或许这至少可以让她省去不少教我的精力吧。
又随便聊了一会，爸爸就在楼下叫我们吃饭了。
吃饭的时候，我没有看到嫂子，也懒得去问，最好是不见面，少见面，所以就自顾自的吃我的饭。
“阿林，今天下午你在家休息休息，养好精神。明天周一，你就去公司露面吧。”
吃过饭，爸爸泡起了功夫茶，我，还有张琳，成了他的茶客。
该来的终于还是来了。
我虽然已经做好了要去公司的准备，但是当爸爸说出这话的时候，我还是暗暗心惊了一下：我除了长得和哥哥一样，可是我能够演好吗？
这些天来从张琳那里知道了很多哥哥的工作、生活习性，但是这些够吗？
会不会一个不小心，露出破绽？
“明天呢，你还是让小张开车，你熟悉一下去公司的路线。在公司如果遇到没有把握，自己不知道的事情，就尽量不要开口，让小张帮你应付。事关决策方面的事情，你先不要去做决定，你还不了解具体的情况，你现在的主要任务，就是熟悉公司方方面面的事务，知道怎么去处理和协调。”
“哦，知道了。”
我是不知道说什么了，除了应承。
我知道凭我目前的能力，是根本不能胜任总经理这个职位的，不过是赶鸭子上架罢了。
“小张，这些日子，就多辛苦你了。”
爸爸又对小张说，“好好帮助阿林，他需要你，公司需要你。”
“刘董，您放心，我会的。”
一脸堆笑的张琳，完全回到了职场。尽管如此，依然是那么的充满魅力，让人遐想无限，血管扩张。“那好，你们聊，我上楼休息一会儿。”
“好的，您慢走。”
张琳站起身，笑着目送爸爸上楼。
一个下午，我和张琳是在我的房间度过的。
张琳又给我讲了一些明天到公司后需要注意的地方，不过我终究是没有去过公司，所以任凭张琳说得多么形象，多么认真，我依然没有一个完整的概念。
反倒是把我弄得更加紧张，生怕明天做错什么，说错什么。
到后来张琳也看出了我的紧张，就没再继续。
“仁林哥，你给我讲个笑话吧。我可喜欢听别人讲笑话给我听了。”
张琳居然跟个孩子一样，一脸的祈求和期盼。“好啊。”
我被她的一席话轻松了不少，“你想听什么样的笑话呢？”
“随便，只要是笑话就行。”
“那好，我就给你讲一个。”
看着张琳那幸福的期待模样，我原本还有些紧张的情绪，一下子完全放松了下来。“从前……有座山……”
我故意放慢了语速，看着张琳的表情。

第918章 讲故事
“山上有座庙，庙里有个老和尚……”
张琳抢在我前面，“不行仁林哥，你把我当小孩子那，这么老掉牙的笑话，你也好意思讲哟。??不行不行，不算不算，换一个。”
女人撒起娇来，那真是没得说，会把男人的骨头酥死。要是一个漂亮而又妩媚的女人撒起娇来，那绝对可以把男人给融化了。
“你不要急么，我可没有说山上有座庙。”
我笑眯眯的看着张琳，就知道她会这么一说。
“怎么？你的不是庙啊？”
这下轮到张琳惊讶了，“那你赶快讲，我听听是啥。”
我故意装模作样的清了清嗓子：“从前有座山，山上有个庵，庵里住了一个老尼姑……”
“真的不一样啊，居然不是老和尚了，是老尼姑。”
张琳一定是第一次听这个笑话。事实上，这根本就是我自编的一个笑话，很幸运的是，张琳是这个笑话的第一个听众。
“你不要打断我么，再打断我不讲啦。”
“好好，我不打断了，你继续讲。??”
“有一天，老尼姑下山去化缘，走到半山腰的时候，肚子就饿了，刚好遇到一个老和尚。这个老和尚呢，刚刚化缘回来，手里端着一碗斋饭。老尼姑于是就走上前去，想跟老和尚先化点斋饭填填肚子。”
“老和尚一听老尼姑的意思，想了想，就说要给你斋饭吃也不是不可以，但是你也应该有所表示一下吧？老尼姑听了老和尚的话当然不愿意，可是肚子确实很饿，估计下到山的力气是没有了，所以非常的犹豫不决。”
“老和尚一看有戏，就连忙趁热打铁：师太，你就从了老衲吧。有你吃的，有我乐的，岂不两相所好？老尼姑心里还是不愿意，可是肚子实在是饿得不行了，犹豫了好一会儿，正打算心一横，答应了老和尚。”
“哈哈，天林哥你真逗，这句台词太经典了！”
张琳已经笑得合不拢嘴了，“继续继续。”
“就在这时，旁边突然串出来一个老道士，喝道：秃驴，竟敢跟贫道抢师太！”
刚讲完这句，张琳笑得快要趴下了，“不是吧，这也太能逗了吧？”
看着张琳那好久没有缓过来劲的样子，我只能停下来。
好半天，张琳才算是稍稍平静，“还有吗？”
“还有。道士又接着说：师太，不要上了这个老秃驴的当，贫道这里有一碗驴肉，可让师太充饥。师太听了心想虽然出家人不能吃荤，但总比从了老和尚好。于是接过道士手里的驴肉，三下五除二的吃了个底朝天。”
“正要感谢道士的慷慨，只听道士说：师太，你算是吃饱了，开了荤了，也让贫道我吃饱，开个荤吧！”
“哈哈哈哈……”
此刻的张琳，已经笑得趴在沙发上了。
那花枝乱颤的样子，要不是我之前在无锡的时候已经久经磨练，练成金刚不老之身，这一刻估计已经被她破了童子功了。
不过这种妖精级别的女人，还是少看为妙，免得一不小心精虫上脑，着了她的妖法。
“故事到此结束！”
我一板正经的说道。
张琳笑得趴到了沙发上，全然不顾了自己的形象，“我说，仁林哥，这个笑话，是你自己编的吧？”
“你以前难道在哪里听过？”
“没有，第一次。”
“嘿嘿。”
我笑了起来，“告诉你吧，本来我就是想讲从前有座山，山上有座庙的，可是你抢话了，所以我就说成了庵和尼姑。”
“你真能编啊！我算是服了你了。不过编得不错，挺吸引人的。就是有点儿……”
“有点儿啥？”
“有点儿色，哈哈。仁林哥，没看出来么。你还挺那个的啊？”
说完张琳朝我故意一笑，那笑里尽是妩媚和诱惑！
“哈哈，还不是为了逗你一笑么。”
我连忙打哈哈，心想这女人，可真是不能太接近了，不然保不定哪天**给她了，被她给上了。
“仁林哥，再讲一个。”
这女人，还在沙发上捂着肚子呢，就迫不及待的要下一个了。
“好啦，时间不早了，该睡觉了，改天有时间，再给你讲老尼姑的下篇哈。”
不知不觉，时针已经指向了10点。都说男女搭配，干活不累，这话一点不错。这时间啊，刷刷的，都没啥感觉，就该睡觉了。
“还有下篇的啊？”
张琳一听更是来了兴趣，“那你现在就给我讲讲么，不然我晚上会睡不着的。”
显然是意犹未尽。
“不行不行，你好歹让我留点货下次显摆。要是一下子被你掏空了，我以后就无颜面对江东父老了。想当年，我刘天林可是郑州一大笑王！……”
面对张琳，是我这段时间以来最轻松最快乐的，在她面前，我不用去装，我可以做一个真实的自我。
“哈哈……”
张琳再一次笑得埋进了沙发，“仁林哥你真逗。”
“好啦，今儿个到此为止，张琳小姐，晚安。”
张琳见我已经下了逐客令，也只能从沙发上站起身子，一路笑声的朝门外走去。临走了还不忘摆弄一下身姿，这个妖精！

第919章 初到公司
“仁林哥，”
去公司的路上，张琳已经开始进入角色，“从现在开始，你就是蓝光广告的刘总了，而我就是你的秘书兼司机。??”
“唔……”
原本就有些紧张的心情，被她这一句话，一下子施加了更多的压力，“我还是感觉有点紧张……我怕……进了公司会露馅……”
“别紧张，不是还有我在么。只要你按照我告诉你的去做，就可以了。”
张琳一边开车，一边安慰我，“如果你一时不知道说什么，那你就什么也不要说，保持沉默。”
“保持沉默？”
“恩，保持沉默！剩下的事情，交给我来处理。”
也只能这样了，面对一个自己从来都没有接触过的如此重要的职位，选择沉默不语，把事情交给熟悉的人去处理，的确是最好的办法了。
半个小时后，车停在了一栋气派而豪华的高楼前。
“蓝光集团”四个金色大字，折射着朝阳的光芒，透过车前挡风，刺得我睁不开眼。“从今天开始，我就是这里的主人了。??”看着眼前的这栋，我不禁豪气迸发，心中也多了几分骄傲，却也多了几分压力。电梯直上24楼，张琳一直站在我的身后，那吐气如兰的芬香气息，不断的绕过我的肩膀，直奔面门，弄得我原本有点紧张的心情，居然忘记了紧张，变得有些的感觉。“仁林哥，出了这个电梯后，一切就要靠你自己临时应变了，尽量保持平静，不要紧张。”
“嗯。”
越是说不要紧张，我越是感觉到紧张。
虽然嘴里答应着，其实自己知道，手心里的汗，快要凝成水滴滴下来了。
走出电梯，扑面而来的是一面巨大的形象墙，“蓝光广告”四个字，在点射灯的柔和的蓝光投射下，再一次的出现在我的面前。
一个相当的漂亮的美女，正端坐在前台，一脸的微笑，仿佛在欢迎每一位进门的客人。
张琳在我背后轻轻的捅了一下，我方才缓过神来。
该死，我又走神了。
“刘总早，张姐早。”
前台的美女见到我和张琳，连忙起身，笑得更加迷人。“嗯，早。”
我含糊的应付了一声，脸上勉强挤出一丝微笑，匆匆走过前台，疾步往里面闯去。“早啊，小田。”
张琳很是落落大方，很自然的和美女互相问候。“刘总早。”
“早上好，刘总。”
“早，刘总。”
一些之前我在资料里见过的，没见过的公司同事，看到我进来之后，都纷纷起身向我问好。
我却不敢多做停留，除了嘴里不断地继续含糊不清的应付着，脚底也没有闲着，加快速度，直奔总经理办公室而去。
逃也似的，终于躲进了总经理办公室。
一颗快要跳出来的心，终于暂时躲进了一处安全的所在。
额头上，早已不满了汗水。
看来这总经理，真不是随随便便什么人都能当好的，每天进进出出，得面对那么多人的目光，迎来送去，一个不小心，就可能漏了马脚。
我不禁为自己刚才的表现捏了一把汗，也不知道有没有人看什么不对来。
不管了，既然已经进到这里了，相信也没人敢随便进来。
我也顾不得这是在哪里了，把手里的包随手往茶几上一扔，三下五除二的把身上的西装领带脱个干净。
凉快！
舒服多了！
我一屁股躺在了沙发上。
好舒服啊，真想这么美美的睡上一觉。
闭上眼睛，好享受这样的感觉，没有了紧张，没有了约束。
“咚咚咚……”
门外响起了敲门声。我一惊，骨碌一下坐起身子，忙把西装穿在身上，“谁？”
心一下子提到了嗓子眼。“刘总，是我，有件事需要向您请示。”
是张琳的声音。紧张的心又回到了胸膛里，“进来吧。”
闪身进来的张琳，随手关上了门。看到我衣衫不整的模样，忍不住的轻轻一笑，“刘总，你这是？”
“哦，我有点热，所以就……”
我不知道该怎么解释，说我刚才很紧张？
说我只不过走快了一点？
显然都不是合理的解释。
聪明的张琳已经看出了我的紧张，也没有再问，走进了办公室内的洗手间，不一会儿拿出一条毛巾，递给我，“擦擦吧。”
“谢谢。”
我很感激张琳的细致入微，这些天来，她总是会在一些细节上，给我以必要的帮助和照顾。“刚才我……”
我把毛巾还给了张琳，“刚才在外面，我没有让人起疑心吧？”
“没有，挺好的。”
留给我一个婀娜的身影，张琳一边说，一边闪进了洗手间。“那就好，那就好。”
我终于可以把心放回原地了：第一关算是过了。手，还是不自觉的摸了摸额头。“上午没有什么安排，你就先熟悉一下这里的办公环境吧。”
张琳走近我身边，如一个老师给学生布置作业一般，就把我半天的时间，给安排好了。
“我就在你办公室的外面，有什么事情，你按一下白色电话上的*号键就可以了。”
“好的。”
看着张琳似笑非笑的表情，我愈加感觉到，我离不开张琳，她是我唯一可以依靠和指望的人。
在今后的日子里，一定还有很多未知的事情，正等待着我，让我不知所措，而她，只有她，才能够帮我找到正确的方向。
我感激的看了她一眼，她也正在用她那双丹凤眼看着我，眼神里，一闪而过的得意，随即恢复如常。
“那我出去了，刘总。”
一句刘总，叫得是那么的充满神秘，不同寻常。
我虽然觉得有点不对劲，但还是不知道到底是哪里不对。
看着张琳开门，关门，消失在门外。
我又一次躺进了沙发的怀抱，闭上了眼。
我进来了，就这么进来了。
此时此刻，我已经身在蓝光广告的总经理办公室，我已经是这个公司的最高领导，总经理刘仁林了。
可这还是我吗？
还是我刘天林吗？
我难道要一辈子的这么冒充哥哥去活着？

第920章 意外发现
睁开眼，呆呆的看着天花，眼睛渐渐的变得朦胧，一个身影出现，慢慢向我靠近，是哥哥，依然是那种鄙夷的笑，带着不屑的嘴角，微微上翘。
??“刘天林，你行吗？我24岁就成为了蓝光广告的总经理，你能吗？你一个从职校出来的混混，你能做好我留下的这一切吗？我看你连管理两个字怎么写，都不会！哈哈……”
“不！”
骨子里那股天生不服输的意念，一下子把我从沙发上激起，“我一定会做得比你好！一定会！”
张琳闯了进来，带着惊讶，疑惑的看着我：“刘总，你怎么了？”
我这才意识到刚才自己的失态，忙定了定心神，装作无事的样子，“没什么，我可能是睡着了做了个梦……”
“哦……”
张琳对我的回答将信将疑，“刘总您要是想休息，就到内间去睡一会儿吧。那里面的隔音效果很好，不会打扰到您休息的。”
“哦，谢谢，我没事儿了。”
我摆了摆手，又重新坐到沙发上。
“那好，我出去了。”
带着疑惑，张琳转身关上了门。
天哪，还好总经理办公室处在最里面，距离我最近的也就张琳了，否则刚才的那几声吼叫，一定会引来其他人的怀疑！
我不禁为自己的失态捏了一把汗：以后可不敢再这样了。
偌大的总经理办公室，就剩下我一个人。
既然张琳说上午我主要的任务就是熟悉环境，那么想必上午是没有给我安排什么事情了，想到这我的心情一下子放松下来。
没有了刚才的紧张，也并不想睡觉，于是就开始打量起周围。
这是一间装修非常考究的办公室，简约而不简单。
洁白的墙面上错落有致的镶嵌着几张壁画，显示出此间主人的品位与阶层。
米色的六门书柜，里面装满了各种各样的书籍和荣誉。
绛红的办公桌上，整齐的摆放着电话、电脑、文件等办公用品。
一套六人组的沙发，围着茶几成一圈，一株葱绿的滴水观音就靠在一旁。
落地的全景玻璃窗，可以看到楼下不远处的公园，以及那些或高或低、或新或旧的高楼大厦。
放眼望去，真的是心旷神怡，无限风光尽收眼底。
马路上的人，就如同蚂蚁一样，慢腾腾的挪动着前行的步伐。
推开内间的门，一张两米的大床横卧其中，洁白如雪的床单上，摆放着两个非常可爱的卡通造型靠枕。
47寸的背投电视正对着床的方向，贴在雪白的墙壁上。
角落里，一只崭新的冰箱静静地坐落在那儿，等待它的主人随时获取所需。
真是个会享受的人。我不禁得意一笑，不过现在这里的一切都属于我了。
回到办公区域，我坐在了象征总经理身份的位置上：厚厚的坐垫，宽宽的扶手，软软的靠背，一切，都让我觉得非常的享受。
是啊，该轮到我享受了，之前的25年，是属于你的，但是从现在开始，这所有的一切，都将只属于我！
想到这里，我舒心的笑了。不为别的，只为我自己，已经是这里的主人！
百般无聊，我打开电脑，居然加了密码，问了问张琳，原来所谓的密码不过是123456。
我几乎想都没想：开始——程序——游戏——扫雷。
可惜我的运气真的不怎么样，玩了一上午，居然一次也没有过关。正准备垂头丧气继续下一次运气之旅时，电话响了。
“大林，该吃饭了。”
原来不知不觉，已到中午，该是吃饭的时候了。
“我不想出去，你帮我叫一份外卖吧。”
能够不和更多的见面，就尽量不见，我突然感觉不是张琳的声音，“你是？……嫂子？”
“是我，一起下楼吃饭吧。”
嫂子的声音没有因为我而有任何变化。
“哦，那你等我一下。”
我很诧异：怎么嫂子也在公司里？张琳怎么从来没有跟我说过？我抓起电话叫张琳进来。
“好的，我马上就来。”
张琳说完就把电话挂了，不一会儿门开了，张琳出现在门口，缓缓向我走来，“刘总，您找我什么事？”
“我嫂子怎么也在公司？难道她也在公司上班？”
我低声喝问，有点生气，这么大的事情，为什么事先也没有人告诉我。
张琳一听，满脸惊讶，眼睛瞪得老大，连忙转身去把门关上，然后才慢慢走到我面前，“您说谢总啊，她是蓝光集团的财务总裁，不在我们公司，不过也在这栋楼里。”
“啊！”
我大吃一惊，“你怎么事先没有告诉过我嫂子也在集团里？”
“我以为刘董他跟你说了。所以我就……”
张琳显得有些不好意思，“对不起……”
“要不是她刚才打电话来叫我吃饭，我还不知道呢？”
我没好气的看了张琳一眼，“她叫我一起下楼去吃。”
“要去的，你哥每天中午都会陪她一起到楼下吃饭的。”
张琳的话，让我别无选择。
“我怕漏出破绽啊，要知道我和我嫂子之前可是没说过几句话，而且……”
停顿了一下，我又继续说，“这一下子要两个人一起吃饭……”
这对我来说，对我们来说，绝对是个考验。
我既担心我不能很好的扮演好一个领导的角色，也担心不能在和嫂子的相处中，坦然从容，更担心嫂子在我面前，也会因为我毕竟不是她的丈夫而无法表现出应有的亲昵，让旁人一眼就看出我们不过是在演戏。
那将会毁了所有的一切，而这显然是我，爸爸妈妈，甚至于张琳，都不愿意看到的。
“去吧，仁林哥，你要不去会让别人起疑心的。尽量表现得亲密一些，只要不冷脸就可以了，毕竟是在公司。严肃一些，也是可以理解的。”
张琳的话给了我不少宽慰。
“好吧。她在几楼？”
我起身穿好西服，整理了一下自己的仪容。
“22楼，进门右侧第二个办公室，位置正好在你的办公室下面。”
原来就在我下面，我寻思道。“那我去了。”
看了张琳一眼，这个时候，我已经把张琳当成了我的心腹，不，准确的说，应该是我生命中举足轻重的人。

第923章 再见嫂子
刚走出公司门，就看到了嫂子，她已经先我一步上来了。
一身的职业装，把嫂子的身材包裹得非常丰满。
经过修饰的那张曾经在我梦里出现了无数次的脸上，始终保持微笑，只是稍加注意，依然可以看出一丝神伤和不安。
我装得很自然的走上前去，拉住了嫂子的手，“走吧。”
霎那间，如同触电一般，我浑身一个激灵。
握在手里的那只手，是那么的柔嫩爽滑。
手指纤细修长，稍稍渗出汗汁，想必也如我一般紧张。
偶尔拂面而过的香水味，总让我忍不住的想再靠近一些。
斜眼偷看嫂子，看似平静而自然的脸上，其实一样带着紧张。
这就是我暗恋的女人！
这就是她的手！
我心里激动万分。
还记得初中的时候，她坐在第一排，我坐在第二排，她的身后，每次上课，我看得最多的，不是黑板，而是她。
放学的路上，我总会早早的守在她家门前的那个小道上，躲在一堆砖瓦后面，悄悄地注视她，由远及近，再由近及远。
那种感觉，至今无法忘记，曾有多少次，我渴望向她表白，但总是羞涩战胜勇敢，只能用心去感受，去关注，也借此希望她能够感受到我的存在。
只是可惜，随着初中毕业的到来，这一种存于内心的美好，变成了一直到今都念念不忘的回忆。
而就在此时，我居然牵着她的手，以她老公的身份，和她并肩前行。
这又是多少次的渴望？
只是颇为可笑的是，我这个在外人眼里的老公，却是她的小叔子。
我依然不确定嫂子是否还记得我。
虽然她此刻也和我一样，内心紧张不已，但我总觉得那应该是假扮夫妻的缘故，而不是她已经认出了我就是初中时候坐在她后面的那个男生。
与其说是我牵着她，不如说是她牵着我，因为我根本就不知道餐厅在几楼。
一路上都不停的有人跟我们问好、让路，无非就是“刘总好，谢总好”
“刘总您先请，谢总您先来”之类的客套话。
嗯嗯唔唔的应付着这些我根本就不认识的人，一路到了15楼的餐厅。
随便找了个靠窗的位置坐了下来，嫂子问我：“你吃什么？”
“随便吧，你看着帮我点吧。”
我是大姑娘上花轿——头一回，所以还是不要太主动的好，免得不小心装的不像引来猜疑。
嫂子没说什么，看了我一眼，离开了。
我转眼看了看周围，发现距离我最近的一个人，也隔了两个桌子。
这大概就是级别的距离吧，我想，作为蓝光广告的总经理，董事长的儿子，在整个集团里都有着绝对的权力，下面的那些普通员工，见着了我，恐怕话还没有说，胆子就吓掉一半了吧？
这样也好，至少可以不用去面对很多人，也自然少了很多麻烦。
嫂子给我端来了一份红烧排骨套餐，放在我面前，“你最爱吃的。”
我一愣。我什么时候爱吃红烧排骨了？抬头看了嫂子一眼，她也正看着我，眼睛透着期待。我顿时明白：这应该是哥哥的最爱。
“谢谢你。”
本来想跟上再说一句“亲爱的”以表示我们的亲昵，话到嘴边还是没有敢说出去，我脑子里始终有个声音在提醒我：她是我的嫂子。
嫂子要了一份意大利面，坐在我的对面，看着我发愣的表情，忙低声提醒我：“快吃吧，很多人在看呢。”
“哦。”
我拿起筷子，低头开始吃饭。
“慢点吃。”
嫂子看到我跟打仗似的吃饭，伸手压住我的手。
我从来没有见过如此美丽的手。年轻时的混混生涯，我见识过无数的手，也记不清握过多少双春葱般的柔荑。
都说，美丽的女人，手也大都是美丽的。
然而我之前所见过的那些美丽的手，都多多少少的存在一些缺憾：有的肤色有些偏黑，有的手指短了一些，有的指甲太宽，有的皮肤显得粗糙。
即便是张琳的手，也并非是完美无暇的，因为她的职业决定了她的性格必须学会忍耐，所以她的手总是带着一种职业的味道，在你把握的时候，你总不能确定这双手是否带着感情。
然而嫂子的手，却可以说是十全十美，即便是再挑剔的人，也找不出一点瑕疵来。
就如同一块天然去雕饰的羊脂美玉，增一分则肥，减一分则瘦，长一分则细，短一分则粗。
我浑然忘记了此时身在何处，只知道欣赏这样一只美丽的手。
“慢点吃，这不像。”
嫂子似乎觉察到了我的忘然，又提醒了一句，收回了手。言语中透着一丝责怪，但又不乏愉悦。
继续吃饭，这一次，我的确慢下来很多，那是因为我的眼睛不在我的碗里，而是移到了嫂子的手上。
“下午你有事吗？”
嫂子一边吃，一边问。
“应该没事吧。”
我不能肯定张琳对我下午的时间安排，“一会儿我问问张琳。”
“嗯，如果没事我想找你说点事儿。”
“好，要是没事我打电话给你。你分机多少？”
“2202。”
“行……”
下午果然没事。我拿起电话，拨响了嫂子的分机。“您好，哪位？”
嫂子的声音也很好听。“是我，下午没事，你过来吧。”
“好的，刘总，我一会儿就过来。”
嫂子说完挂了电话。不一会儿，张琳打来了电话，告诉我嫂子来了，门外响起了敲门声。“请进。”
“坐吧，嫂子。”
我把嫂子让到沙发上，自己也一边坐下，“要喝点什么吗？”
“不了，谢谢。”
嫂子随手掠了一下肩上的散发，头习惯性的往后一甩。

第924章 徘徊在一进一出之间
回到家的时候已经快11点了，没有看到爸爸，估计已经睡了。
嫂子依然醉呼呼的，不时的说着酒话，瘫倒在我怀里，淡淡的香水味隔着薄薄的衣物不断地冲击我的鼻子，刺激我的神经。
虽然嫂子不过1米65，体重不到100斤，而我有1米73的身高，但是扶着这样一个完全走路不用力的人，我还是感觉相当的吃力，何况还要走楼梯。
好不容易把嫂子扶上床，我已经累得气喘吁吁，全身是汗。
给嫂子脱了鞋，衣服是不能脱了，将就一晚吧，盖好被子，在沙发上休息了一下，便打算回我房间。
刚走到门口，身后传来了嫂子的声音：“水，我要喝水，我渴……”
看着嫂子那样子，估计自己是不可能起得来身去倒水了，还只能是我来。
水倒来了，可是嫂子这样子，根本就没办法喝。
躺着喝很容易呛着，坐又坐不起来，只能把她扶起来，我端着喂她。
哎，谁让今儿个她是因为我喝醉的呢，更何况还是我的嫂子，于情于理，我都不能丢下她不管。
把嫂子从床上扶了坐起来，准确的说，应该是从床上拖了坐起来。
本想让她靠在床背上，结果我刚一松手，她就身子一歪，整个人向我怀里倒来。
我连忙蹲下身伸双手去扶，总算是勉勉强强把她身子支柱，没有摔下来。
我却是被她吓得一跳，原本就浑身是汗的我，更加热了。
咦，我的左手里怎么软绵绵的？
心定下来之后才发现有些异常，马上明白我扶到了哪里。
下意识的连忙手一收，嫂子整个上身的重量，又立刻向我压来！
糟糕，我忘记此刻嫂子全靠我这只左手支撑，突然收回，嫂子上身就失去了平衡。
我根本就来不及去做出选择，只能让手重新归位，再一次结结实实的托在了那丰满的咪咪上。
“啊……”
嫂子很不是时候的发出了一声叫声，这叫声是那么地似曾相识，那么地让人销魂。
我下面一下子有了反应，顶起了内裤，隆高了长裤，像是平地起了个土丘一样。
好有弹性！
好大！
好有感觉！
至少也是C罩杯吧，我想。
上次我在餐厅见识了嫂子一双美轮美奂的手，今天居然又摸了嫂子的咪咪！
虽然隔着衣服，但这丝毫没有影响到我的手感，我有点舍不得挪开手了。
我情不自禁地动了起来，把住那缩成一团的小白兔，用力的揉了起来。
“啊……啊……”
嫂子在我的手下，下意识的又叫了两声。
我已经完全失去了理智，全然忘记了眼前的这个女人是我的嫂子！
已经完全把她拉回到了过去，初三那年我暗恋的那个女人。
我用肩膀顶住嫂子，把右手挪到了胸前的另一只小白兔上。
嫂子胸前的两块高地，已经完全被我占领，成了我的领域。
欲望是可以杀人的，我就差点被欲望杀死。
倘若不是嫂子接下来的一句话让我回归了理智和现实，我可能就此犯下悔恨一生的错，害了我自己，也害了嫂子，害了这个家里的每一个人，甚至于远在郑州的妈妈，也会因为我的冲动和欲望，下半生受尽了别人在背后的指指点点。
“水，我要水……”
我猛然惊醒！
天哪，我都在干什么呀！
我真是禽兽一个！
看着自己两只手停留的位置，我恨不得嫂子这一刻立即酒醒，朝我脸上狠狠的扇两下，那样也许会让我心里好过一些。
但是看着嫂子依然迷糊的样子，我知道自己是在趁人之危！
我为自己的行为悔恨不已。我不能被欲望冲昏了头脑，进而做出败坏门风，有丧人性的事情来。那会将我打入十八层地狱，永不翻身！
怀着对嫂子的内疚，我把嫂子重新扶直，端着杯子给嫂子喂水。
嫂子是真的渴了，半杯水喝完了居然还不够，还在叫“水，要水”
我只得又去倒来半杯，又下去了四分之三，终于算是不渴了。
重新把嫂子放平躺在床上，盖好被子，还没走出两步，身后又传来了声音。这次不是嫂子说话，而是她在翻身，试图爬起来。
“你怎么啦？快躺下睡觉，别乱动啊，小心掉下来！”
我只得回到床前，按住了她试图起来的身子。
“我要上厕所……”
我懵了。
刚才是要喝水，这进水已经把我整得差点做了罪人，现在居然上厕所，这出水可是比进水要难上加难啊！
我的老天呀，你难道非得要我下了这层地狱？
这可如何是好？
我徘徊在一进一出之间，生怕自己一个把持不住干下不该干的事，进而打破所有的平衡。
嫂子根本就不可能自己走得下床，就更不要说去厕所了。
我是可以扶着她去厕所，可以我总不能跟着她也进去吧？
虽说夜很深了，家里人都睡了，可是万一要是给谁撞见了，那我可是跳进黄河也洗不清了。
去厕所是万万不行了，我首先否定了这个想法。
可是不去也不行，总不能让嫂子就地解决吧，就算这样，她一个人也搞不定，还得有我在一旁扶着。
可是就地解决咋解决呢？
屋里也不知道有没有盆子什么的，我转身往四处看了看，才发现其实嫂子这个房间里就有卫生间。
这多少给我一点安慰，至少不要跑到外面去了，也就减少了被人看到的可能，但是还是逃不过要扶着嫂子进去的可能，可是一想到我刚才不过摸了一下咪咪，就差点犯下大错，这会儿如果再跟着嫂子进厕所，我怕我会迷失在那片黑森林里而疯狂得失去理智。
踌躇之间，我看见嫂子已是满脸通红、挣扎着想要下床，看样子应该是憋急了，再不抓紧时间真要就地解决了。
也由不得我去多想了，哎，听天由命吧，我心一横，直念叨：这不是我的嫂子，是个我一个好兄弟，这不是女人，是男人！
也不去扶她了，直接从床上抱起，就往厕所冲去。
“芬，你自己能行吗？”
我试探性的问嫂子，心里还是希望嫂子可以自己解开裤子，能够不下手就不下手，减少犯错的可能。
嫂子也不知道是不是听见了我的话，更不知道她到底说的是啥，就只听她啊啊呀呀的，身子却是坐在马桶上不见动静。
倒是手在裤腰间在来回的摸索着，看样子是想解开裤子 谢天谢地，她还是能够自己解开的，我心里稍感安慰。
一边扶着她，一边看着嫂子。
裤子是解开了，可是嫂子却没力气站起来，想把裤子褪下来，却因为被屁股压着，就是褪不下来看着嫂子那越来越难受的脸，我实在不忍心再看下去。
便走到嫂子的前面，面对嫂子，把她拦腰抱了起来，一只手抱着腰，另一只手去把裤子往下褪，感觉差不多了便慢慢地把嫂子放坐在马桶上。
干完这些，我本来已经消去不少的汗珠，又一次爬满了我的额头我已经在极力避免去看到那些可能会引诱我犯错的地方，但我还是控制不住我的眼睛，瞄向了嫂子那片倒三角地带。
浓郁的黑色，在紫色内裤的反衬下，显得相当的神秘。
我知道，在这一片茂密的森林深处，有一条涓涓的小溪，会因为季节的变化时而盈流满满，时而干涸见底。
那内里深处的奥秘，虽然于每一个女人都共同存在，却各具特色，独有魅力。
也因此让喜欢用下半身思考问题的男人，总是乐此不疲、勤于探究 随着嫂子的脸色变得相当享受和舒坦，以及那马桶内响起的激流声逐渐减小减缓，我知道嫂子应该出水也完成了。
有了刚才的脱裤子，这会儿帮她穿裤子，也就没有那么抵制和心慌了，依然抱起嫂子，一手抱腰一手去提裤子，几番努力之下，终于将那片黑森林藏在了紫色的衣包里，自己一颗悬着的心也慢慢回到原地。
总算挺过去了，我抹了一把汗，为自己刚才的出色表现感到欣慰：看来我还是挺有自制力的嘛！
穿好裤子，抱着嫂子就往床边走去。

第925章 上了嫂子的床
再次放平嫂子，再次盖好被子。
心里不停的祈祷：嫂子，这下你该好好睡觉了吧，该喝的你也喝了，该拉的你也拉了。
没有其他的要求了吧？
你就好好睡吧，嫂子，再这样我明天……
还没等我祈祷完，为她盖被子的手就被嫂子来回摸了几下抓住了，嘴里还是在不停的咕哩咕噜的说着什么。
我的姑奶奶啊，你还要干嘛啊？
我真的有点哭笑不得了，不就是今晚我拉你一起出去喝酒么，你也不要这样报复我吧？
现在都快1点了啊，你还不让我回去睡觉……
还就抓着不放了！
抓着不放不说，还一个劲地往被窝里拽！
我想挣脱掉，可是嫂子抓得很紧，快把指甲掐进我的肉了。
不用力根本就挣脱不掉，用力的话我又怕嫂子被我给弄惊醒，那样会让两个人尴尬万分。
算了算了，看看她还想干嘛再说吧。
我俯下身子，凑近嫂子的脸，听听她到底在说啥。
晓是我趴得腰酸脖子疼，也没有听出个子丑寅卯来。
手却还是在她手里，只不过钻进被窝更深了，到了她的胸上去了。
这不知道啥时候，嫂子的上衣纽扣解开了，我的手被直接放到了她那紫色的Bra上面去了。
嫂子的Bra很薄很柔，这让我越加见识了嫂子一双咪咪的汹涌澎湃！
这尺寸，至少也有36C了！
哦，天，这怎么又放到咪咪上去了！
我自己不小心碰到也就算了，这会儿她自己拉着我的手往那里蹭，还不肯松手了。
这不是诚心引诱我犯错么？
这下倒好，弄得我收也收不回，动也不敢动，整个人被她就这么拽着斜坐到了床上。
怎么办？
我一边享受着那沿着手臂传递进大脑的快感，一边思考着如何脱手。
可是思来想去，根本就没有什么好办法，只有华山一条路——强行把手抽出来！
想到这时候已经1点多，天亮了还得去公司，我也顾不得嫂子是否会被弄醒了，右手压着嫂子的手，左手一用力，把手从嫂子的环抱中硬是给抽了出来。
“不要！不要！”
嫂子猛然间叫了起来，“不要离开我，大林，抱我，抱紧我……”
嫂子原来把我当成哥哥了！
哎，哥哥刚刚去世不到一个月，嫂子本就因为这而伤心欲绝，今天又因为我多喝了酒，这会儿脑子里肯定全是哥哥的影子。
这半个多月来，嫂子一定经常在半夜里哭醒，经常在睡梦中惊叫。
对于一个已经习惯了身边有男人的女人，突然之间空出了一半，这种寂寞和孤独，是难以用语言形容的。
我很是同情嫂子的不幸，我也想把这个很多年就想拥有的女人抱在怀里入睡，但是她毕竟是我的嫂子，我今天所作的，有很多已经是实属不该！
更何况我真的很怕自己意志力不够坚强，万一精虫冲进了大脑，那就真的不死也得扒掉一层皮了。
我怔怔的坐在床边，看着嫂子伤心的脸，泪水已经溢出眼眶，流过耳根，滑落在枕头上。
嫂子应该是梦到哥哥了，我只能在心里默默的对嫂子说，“嫂子，对不起……”
“大林，你抱紧我，抱着我睡！”
嫂子又一次抓到了我的手，比上次更加的用力，更加的不顾一切，使劲地往被窝里拉！
我很想再次挣脱嫂子的手，但是看着嫂子那如痴如醉、渴望的神态，我又很不忍心。
就在犹豫不决时，外面走廊里传来了脚步声，我吓了一跳，连忙关掉灯，捂住嫂子的嘴，生怕她再乱说，引来外面的人注意。
脚步声渐渐走近，又渐渐走远，听声音，应该是谁起身上厕所了。
我丝毫不敢出声，这个时候要是被谁开门进来，那跟我犯没犯错没什么区别，一定是直接等同于犯错追究。
纵然嫂子不停的扭着头，试图摆脱我的手，我也不肯松开，只能随着她的脑袋来回摇摆。
门外的脚步声又一次走进，接着慢慢走远，消失在一声微弱的关门声中。
我的心这才算是放下来，松开了捂着嫂子的手。
嫂子被我这么久捂着，如今这一解放，长长的出了一口气，粉眉轻蹙，一片红晕爬上了脸颊，煞是好看。
左手依然还在嫂子的怀里，被她紧紧的拽着。
我已经感觉到了明显的困意，夜已经很深了，即便是习惯于夜生活的人，这个时间，也应该找到属于自己的床，或孤身一人抱枕入梦，或和自己的意中人相拥而眠。
可怜我自己的床不能上，眼前的床也不能上，只能坐在床边朦胧着双眼，看着身边的一个美人憨态睡姿，心生羡慕不已。
哎，我叹了一口气，看来如果不狠心，是不可能回自己房间睡觉了。
没办法了，就这么靠在床背上睡吧，好在是夏天，夜里不冷，不然这一夜真是有得受了。
就这样迷迷糊糊的，我进入了梦乡。

第926章 一笔带过
我是在嫂子的尖叫声中被惊醒的，继而我自己也吓了一大跳。
不知怎么的，我居然爬进了嫂子的被窝，还把嫂子抱在了怀里，一只手就那么穿过衣服，压在嫂子胸前的高山上。
俨然像是一对恩爱的夫妻，老公疼老婆的样子。
我连忙把手从胸前，转移到了嫂子的嘴上，死死的按住！
“不要叫！”
我低声喝道，一脸的迷惑，带着委屈和郁闷，“我也不知道我怎么爬到你被窝里来了。”
嫂子也冷静了下来，看着身上的衣服都在，知道事情并不如想象的那样，拉开我的手，“跟我说说昨晚都发生了些什么？”
“你喝醉了，醉得很厉害。我本来想把你扶上床让你睡觉，然后我回房间去睡的，可是你拉着我的手不肯放手。那时候已经很晚了，我也很瞌睡，所以就靠在床边睡了。后来我也不知道怎么就……”
我坐起身子，起身下床，背对着嫂子。
我实在无颜面对嫂子的眼睛，我也不能把昨晚的事情一五一十的如实告诉她，我知道一个女人对这些事情是很敏感的，即便她不在乎，也不怪我，我也说不出口。
“没有其他的了？”
嫂子带着疑问的口气，从我身后传来。
“没，没，没有，没有了。”
我更加没有胆量面对嫂子了，“我先出去了。”
“等等。”
嫂子叫住我，“你先不要出去，万一这样贸然的出去被别人看到了，那就说不清楚了。”
嫂子的话不无道理，我只得愣在原地。
“对不起，嫂子……”
很久，沉默了很久，我终于受不了这死一般的沉寂，向嫂子道歉，其实为什么要道歉，我自己都不知道，只知道这个时候，我该这么说。
“我没怪你，大林，可能我昨晚在梦里把你当成你哥哥了，这不是你的错。我身上的衣服都没动过，而且昨晚你也喝了酒，一个男人和一个女人单处一室，没有发生什么，这已经很难得了，所以你不必为此感到内疚。”
嫂子就没有要责怪我的意思，相反，从她的话里，我听出了另一层意思：就算昨晚我把嫂子给正法了，在她看来，也是很正常的。
酒能乱性，所以酒后的所作所为，并不能代表真实想法。
“这事儿就这么过去了，以后我们谁也不要再提，就当没有发生过。一笔带过，好吗？”
嫂子一边说，一边整理她的衣服。
“好。”
我除了答应，还是答应。
“那行，我现在出去看看外面客厅里有没有人，”
嫂子走到门边，转身对我说，“你在这里先等一会儿。”
“没人，出来吧。”
嫂子推开门，对我招招手。
我如释重负地回到了自己的房间。
感觉还有困意，看看时间现在去上班还早，但是再补一觉的时间是不够了，干脆不睡了。
洗脸漱口，完了我打开电脑，玩起了扫雷，消耗时间。
没玩两把，嫂子就在门外叫我，让我下楼一起去上班。
嫂子换了一身衣服，白色的内衣外面，套了一条紫色的连衣裙，把嫂子衬得是那么的高贵大方。看来嫂子很喜欢紫色，我想。
一路上，我都沉浸于昨晚的春色里。
这个让我梦寐以求的女人，在不远的几个小时前，和我躺在了一张床上，我还拥着她迎接了黎明的到来。
想到这里我就忍不住的开心起来。
原本颇为自责的内心，也因为自己的猥琐思想，而稍稍轻了一些。
“大林，别胡思乱想了，专心开车。”
嫂子的话把我一下子打回了现实。
斜眼看了嫂子一眼，发现嫂子正瞪着我，我连忙收起脸上那点得意，专心的开起车来。
车里本就两人，都不说话，一下子就陷入了沉寂，除了那发动机低沉的轰鸣声不停地刺激着耳膜，就剩下呼吸了。
“大林，我是你的妻子。”
嫂子沉默了很久之后，轻轻地叹了一口气，轻声的说道。
“嗯。”
我一愣，没明白嫂子这话要告诉我什么，只能随口一应。
“希望你能做好奕奕的父亲，让她能够继续感受到父亲的爱，这是我最大的心愿。”
嫂子接着说道，“其他的……”
又是好一阵沉默之后，“我都可以接受。”
我不知道嫂子这些话想说什么，但显然是在表明她的态度。至于是什么，我一时之间也没有想明白。
“我会对奕奕好的，你放心。”
即便不说是孩子的爸爸，作为孩子的叔叔，我对她多一些关心，也是应该的。
“嗯。谢谢你，天林。”
这是嫂子第一次叫我的名字。

第927章 妹妹回来了
刚进办公室，还没有等我屁股坐下来，张琳就闯了进来。她现在俨然就是我的领导，我得看她脸色行事。
“什么事？”
“刘总，你妹妹回来了，11点的飞机到上海。”
“我妹妹？”
我根本就没什么妹妹，啥时候我又多了一个妹妹？我一脸的疑惑，看着张琳，期待她的答案。
“你傻啊，就是刘董的女儿刘叶儿啊！”
张琳嗔怪地看着我，“你可得去接她哟，同行的还有她妈妈董舒，也就是你的妈妈……”
“她不是我妈！”
我直接打断了张琳的话，“也不会认她做妈！对了，她回来了关我什么事？不会是要我去接她们吧？我不去！”
“仁林哥！”
张琳看着我，对我深明大义，“你不要感情用事，你一定要去的。你要知道，你现在不是你自己，是你哥哥。你哥哥对他这个妹妹很疼爱的，所以你必须要去。”
“不去！你给她打个电话，就说我这会儿很忙，有客人要应酬，没时间过去。”
我挥了挥手，再一次拒绝了张琳的说辞。
“哎……仁林哥……”
张琳带着无奈，走了出去。
“真是烦人！哪有那么多破事，不就是回来了，回来就回来了，自己没腿啊，打个车就回来的事情，接什么接。”
我胸闷不已，“昨天刚把好哥们给撞了，今儿个又要我去接人，这***什么烦心事都能找上我！这破总经理不干也罢，整天弄得我提心吊胆的，再这样下去总有一天死于心脏病。”
我发完一通牢骚，打开电脑继续我的扫雷战斗。这什么破总经理，每天除了扫雷，就是趴着睡觉，根本就没有我什么鸟事。
就在我这段时间终于第一次感到胜利在望的时候，电话来了。我随手抓起电话：“喂，你好，哪位？”
“是我，你这会儿忙吗？”
嫂子的声音，在我耳边响起。
“不忙，你有事儿吗？”
我心里还是一悸，嫂子这会儿打电话给我，不会是发现了点啥吧？
可我也没干什么呀，不就是摸了几把MiMi么，这也能被事后发现？
我只顾着担心嫂子是不是兴师问罪来了，结果一不小心，“啪”踩雷上了！
“妈的，真倒霉！”
我嘟囔了一句，心里极度不爽。
“什么？你说什么？”
嫂子在电话那头听我来了句国骂，很是诧异。
“没什么没什么，我不小心点错了一个文件，被我不小心删除了。所以……”
我连忙解释，可不能让嫂子误会我是在骂她，那可就郁闷大了。
“哦。”
嫂子沉吟了一下，“那好，那我上去找你说点事。”
“好的。”我心里还是忍不住咯噔了一下，嫂子不会真的是上来找我算账来了吧？
嫂子一进门，就对我说，“一会儿咱们一起去接叶儿和她妈。”
“你也要我去？”
我郁闷得不行，张琳这么说，现在嫂子也这么说。
“嗯，必须要去的。大林，你要明白你现在是刘仁林，是你哥哥。而你哥哥对他这个同父异母的妹妹是很疼爱的，几乎是有求必应的，你如果这次不去接她，会引起误会甚至疑心的。别人还无所谓，但是绝对不能让她妈看出来，你明白吗？你忘记爸爸是怎么和你说的了？”
嫂子盯着我，“本来我以为张琳能够说动你的，没想到你这么顽固。别任性了，大林，和我一起去吧？这个家早晚是你的，但是在这之前，你要做得一丝不漏，不能让那个女人引起疑心，你明白吗？”
我想起了爸爸不久前曾对我说过不能让那个女人知道哥哥去世、我冒充的消息，虽然我不知道为什么要这么做，但是既然现在嫂子也这么说，看来那个女人不简单。
我以后得注意点她。
“那个女人怎么了？怎么你们都这么说？”
我不明白，所以想问问到底是怎么回事，也要心里有个底。
“这个……”
嫂子似乎有些犹豫，要不要告诉我，“其实我也不是很清楚，只是曾经听你哥哥说过一点儿，所以……不好说，具体怎么回事我想你还是直接问爸爸吧。”
嫂子还是没有说，拐弯抹角地想回避我的问题。
这更加让我觉得不可思议，既然是一个大家都不喜欢的女人，为什么我问了却又不肯说她的不是呢？
这似乎讲不通道理。
“哦，那好吧。”
我知道嫂子并没有跟我讲实话，虽然我很想知道事情的真相，但我总不能对嫂子用强吧，所以也只能靠自己慢慢去观察和了解了。
至于爸爸那里，我是肯定不会去问的了，在我心里，我还没有把他真正的当作是我爸爸。
“对了，哥哥为什么对这个刘叶儿这么好？”
我只能换个话题，换回到眼前就要面对的这个事情上来，多了解一些，也好有助于我做出选择。
“其实你哥哥比你更可怜。”
嫂子说到这里，眼泪开始打转，“你至少知道你的亲生父母是谁，在哪里，以后的日子里也可以经常和他们在一起。而你哥哥到他最后离开，都一直以为那个女人就是他的妈妈，不知道他的亲生母亲其实在郑州。所以一直以来，他都对他这个妹妹疼爱有加，没有让她受过半点委屈。”
“那个女人不是对我哥并不好么？我哥咋就没有怀疑过？”
“怀疑什么？要不是这次你哥哥去世的意外，我也不知道这些啊。这种事情，在你不知道的情况下，即便是亲情再多冷淡，也不会有人怀疑的，何况你哥哥还是晚辈，你爸爸不说，她不说，谁能知道她不是亲妈？”
“哦……”
命运真的很残酷，把我们一家人分开了20多年，这本身就已经是很大的不幸，却又偏偏在我哥哥正处于大好青春的年龄，把他生生从爸爸和嫂子的身边夺走，让他至死都不知道自己的亲生母亲。
哥哥，此时在天堂的你，应该知道谁是我们的妈妈了吧？
你一定很后悔在自己的有生之年，为什么不知道这个事实，而把一个对你并不好的女人当作亲生母亲吧？
我看着嫂子，只能用无声，来安慰嫂子，安慰我自己。
嫂子说得没错，哥哥的确比我还不幸。
饱受了这么多年那个女人的欺压和冷漠，却依然去疼爱她的女儿，倘若在哥哥活着的时候知道，我想他一定会气得吐血，一定会加倍的报复这个女人和她的女儿！
“大林，时间不早了，我们得去机场了。”
嫂子的催促把我拉回现实。
“我……”
我依然不愿意去，我实在不想让自己违心的去叫一个自己第一次见的女人“妈”这对我来说无异于拿着刀架在我脖子上让我承认自己是个狗。
“我知道你不愿意！你以为我就愿意吗？在我知道这一切之后，我现在比你更恨那个女人，可是我依然得假装什么都没有发生，去笑脸迎她，受她的气！为的什么？不就是为了这个家，为了你，为了爸爸？”
嫂子看我还在一百个不情愿，有些恼了，“你说你一个大男人，难道还不如我这个女人有度量？这点小委屈就受不下了？古来成大事者不拘小节，大林，你不能因为这些细枝末节的小事情，而影响到整个大局，影响到你自己！你明白我的意思吗？”
嫂子的话如当头棒喝，把我从昏庸中惊醒。
是啊，嫂子都可以做到放下一切，我为什么就不能？
我既然已经选择了这个身份，做这个冒牌货，那就应该学会勇敢面对一切未知和困难。
人格在我选择答应的那一刻，就已经退居二线，不再是我最先应该坚守的阵地了。
“我太傻了。”
我自责了一句，“嫂子，我和你一起去。”
“这就对了么，走吧。”
嫂子带着泪痕的脸，露出了笑意，挽着我的手，很是一副贤妻的样子。

第928章 三个女人一台戏
车行进在高架上，方向是浦东机场。
车上，嫂子把她知道的有关刘叶儿的情况跟我讲了一遍，我一边开着，一边默默的记着，在心里默念。
“对了，大林，今晚去我房间睡。”
“啊！”
我正专心开着车，冷不丁嫂子的这句话，把我吓了一跳。
嫂子这是啥意思呀，该不是昨晚她其实并没有醉得那么狠，知道我摸她了？
那为啥当时不拒绝呢？
把我当作哥哥了？
还是……
该不是喜欢上这种感觉了吧？
HOHO，那我岂不是可以……
哎，不行，她可是我嫂子，而且哥哥才走了半个多月，我要是……
实在是太无耻下流了。
我一边开着车，脑子却一边在胡思乱想，猜测嫂子这句话到底是啥意思，不弄明白，我不敢开口。
“你妹她们回来了，咱们得住在一起了，不然她们会怀疑的。”
嫂子接着说。
“哦。”
原来是这回事，害我白担心一场。
不过这岂不是意味着我可以和嫂子睡在一张床上了？
想到这里我内心里的那个乐啊，远远超过了刚刚暗骂自己无耻下流的自责了。
“一会儿见到她们，你要表现得热情一些，假装什么都不知道，你就是你哥，你接的是你亲妈和亲妹，知道不？”
嫂子又提醒了一句，生怕我表现得太糟，被看出异样来。
“恩，知道啦。这样行不？”
我故意做了鬼脸，嬉皮笑脸地对嫂子说，“妹妹，你可回来了呀，想死哥哥我了。”
“去你的，没正经，我又不是你妹妹。”
嫂子笑骂了一句，“不过就差不多是这个意思了，反正你只要表现很亲热就对了。”
刚把车停好，手机就响了起来，一看号码，是妹妹打来的。
“哥，你到了没有呀，我和妈在出口这里都等了好久啦！你快点呀。”
我还没来得及出声，刘叶儿就一阵放鞭炮，噼里啪啦地给我丢了过来。
“到啦，你等等啊，我们一会儿就过去。”
我故作开心地提高声音。
“你们？还有嫂子？那太好啦！把我那小侄女带来了没有？我可是半年多没见着这个小家伙了！”
妹妹又是一通高射炮，差点把我的手机震落在地。
远远地，嫂子给我指认了妹妹和那个女人。
在我心里，我一直就不承认这个女人，更不愿意接受她是我妈这样的说法了，可是眼下是在演戏，我就是一个演员。
衡量一个演员的水平高低，不就是看他的临场表现力？
是该我表现的时候了，我给自己鼓了鼓勇气——对，她现在是我妈，我得叫她妈！
我要演好这个角色，为了我，为了妈妈，为了这个家。
妹妹穿了一身白色休闲运动服，扎了个马尾辫，大大的眼睛，瓜子脸，不施粉黛的面孔透着红润和光泽，远远看去，就如邻家小妹那般可爱阳光。
走起路来一蹦一跳的，仿佛一个还没长大的孩子活泼好动。
她妈则穿了一身米色的半职业装，戴着一副无框眼镜，脸上带着迷人的职业微笑，让人无法捉摸清楚那微笑的背后，究竟意味着什么。
大概1米60的身高，不胖不瘦的身材，恰到好处地曲线身姿，没有一丝皱纹的脸蛋儿，让人丝毫不觉得这是一个女儿已经20岁的妈妈级女人。
“哥！”
妹妹一见到我，就飞也似的向我扑过来，双手勾着我的头，整个人缠在了我身上。我不得不用手去抱紧她的双腿，以免两个人都摔倒。
这鬼天气，一个人就已经觉得很热了，这两个人抱在一起，那感觉就像是铁板烧一样，越久越不自在。
更何况还是一男一女，衣着单薄，虽然说她是我同父异母的妹妹，但还是头一回见，心里就没什么亲情的概念，反而是男女之间的欲望，刺激到了大脑，弄得我更加浑身燥热，下身都开始有了反应。
可是这丫头还偏偏缠得紧，手勾脚缠脑袋贴的，恨不得整个人都粘到我身上才肯罢休。
我想抱不敢抱，想推又不敢推，愣在原地一脸的尴尬。
只能嘴里劝说，“叶儿，快下来，这么大的人了，咋还跟小时候一样。”
“咦……”
刘叶儿愣了一下，我一惊，生怕她看出点啥来，连忙催促：“下来，我的好妹妹。”
“哥哥你的声音怎么变得有点沙哑了？”
刘叶儿根本就没有理会我的要求，没想到这丫头粗中有细，居然连这一点点的不一样都能感觉出来。
果然还是被她感觉出来了，我急中生智，“前段时间感冒，嗓子发炎了。”
“哦，原来是这样啊。”
叶儿恍然大悟，继而又一脸的关切之色，“那你现在还没有好呀？”
“感冒是好了，不过嗓子还有点不舒服。”
我只得继续掩饰，赶快转移话题，“你快下来，我都被你缠得腰快断了！也不看看场合，别人要笑话你的。”
“我不，别人爱笑话笑话好了，你是我哥，他们管不着！”
刘叶儿嘴上不依不饶，身子却是缠得更紧了，要不是我两只手抱住了她的腿分在两边，这会儿肯定已经感到我下面的异样了。
这个姑奶奶哟，也不是个省油的灯，我不禁叫苦。
“叶儿，下来！你都20岁的大姑娘了，咋还跟小时候一样顽皮！”
妈走上来呵斥道。
看来这丫头是怕她妈的，要不然不会嘟着嘴用幽怨的眼神看了看她妈之后，从我身上乖乖的下来，脸上一百个不愿意，但还是没有说出来。
“妈，我来拿吧！”
我自己都不知道我是怎么挤出来的笑容，至于是否好看，会不会被看出有假，这些我都只能听天由命了。
我伸手接过妈手里的行李包，扭头对叶儿说，“叶儿，在北京上学还习惯吗？”
到底是个小女孩子，没心没肺的，刚才还在跟她妈生气，这会儿一听我关心她，立马多云转晴，蹦蹦跳跳的跑到我身边拉着我的手，“哥，我可不喜欢北京了，一点也比不上上海这边，灰尘特别的大，都看不到蓝天白云。”
说完故作委屈状，可怜巴巴的看着我。
“哈哈，那你当初还选择去北京读书？”
我故意逗她。
“你还说，不是你让我报考北大的么？说那是中国最好的大学，我现在后悔死了，早知道我还不如去复旦呢！”
妹妹边说边用手拧我的胳膊。
“哎哟，你轻点！”
我连忙求饶，“我的姑奶奶，你就轻点吧，我错了还不行吗？”
亏得嫂子路上给我说了一些，不然我这会儿可就得抓瞎了。
“哈哈，好吧，既然你都叫姑奶奶了，那姑奶奶我就饶了你这回！”
刘叶儿一脸的得意，满足地双手圈着我的胳膊。
“这孩子！”
妈是一脸的幸福和无奈，“这么大了，咋还这么爱整她哥哥呢？将来也不知道哪个男人敢要她！”
“呵呵，妈你就不要为妹妹担心了，她那么优秀，追她的人肯定多了去了。”
嫂子很聪明，话尽挑好的说，怎么夸得她舒服怎么说。
“我才不要嫁人！我要一辈子和哥哥生活在一起！”
妹妹调皮的表情，让人觉得这似乎是句玩笑话，但那嘟得老高的嘴，盯着我看的眼睛，又似乎在告诉我不只是玩笑那么单纯。
我是不敢接话了，这时候不说话是最好的自卫武器。
嫂子许是看出了我的心思，忙接过话，“好啊，嫂子可是很愿意的啊，将来我们家奕奕有人陪着玩了，你这个小姑姑可要尽心尽责哟。”
“哎，你这孩子，妈妈算是白疼你了。”
董舒故作失望的样子，“你怎么就不知道守着妈妈过一辈子呢？”
“我才不要守着你这个老太婆一辈子，有爸爸守着你就可以了，白头偕老，说的不就是你们嘛！”
“哈哈……”
我们不约而同的笑了起来。

第929章 床和沙发
整个一下午，我脑子里想的都是和嫂子相关的。
玩扫雷也没有心思了，就想着晚上这觉怎么睡。
昨晚嫂子喝多了酒，啥也不知道，我是趁机吃了不少豆腐，今晚上她可是清醒的了，我估计也就没有这个好福分了。
不过看看应该可以的吧？
想着嫂子那一对雪白的大白兔我心里就要激荡几分，总是着有朝一日变成我的私有财产。
可是另一方面理智又在不断的警告我，告诉我那是我的嫂子，是绝对不能有非分之想的。
这两天，我的内心饱受折磨，不安分的心总是想着那些**春事，与此同时却又不断的受着伦理和道德的拷问和谴责。
我已经很分明的感受到了这种痛楚和彷徨，让我根本没有心思去用心做好任何事。
就这么稀里糊涂的等到了下班，和嫂子一起回家。
车上看着嫂子的表情，不是很自然，大概她也在为今晚这睡觉的问题感到头疼呢吧。
想到这里我忍不住偷笑了起来，心里有点幸灾乐祸：嘿嘿，好歹我是个大男人，就算被你看到点啥了，我也不吃亏。
“你坏笑啥呢？”
没想到嫂子居然发现了我的偷笑。
“没啥没啥，就是想起了一件好笑的事情，就忍不住笑了。”
我连忙解释。
“哼，别以为我不知道。”
嫂子到底是个聪明人，“我可跟你说，虽然我之前说过，以后我们就是夫妻，但是这并不等于说我们就可以那个……”
“哪个呀？”
一看嫂子那囧囧的样子，我心里更加笑开了，存心想逗逗她，故作不知。
“你……你怎么这么坏呀？”
嫂子知道我是故意逗她，也没真生气，不过还是装得很严肃地样子，“刘天林，你记住了，我是不会让你碰我的！”
“呵呵，我知道，你是我嫂子嘛。”
我继续嬉皮笑脸的，反正是在开玩笑，过分一些也无所谓，就算说得过一些了，嫂子现在也不会把我怎么的。
我和嫂子的关系就好像是一根绳子上的蚂蚱，命运已经在她选择答应，我被迫答应的时候决定了。
虽然在我看来，我无法理解嫂子这么做的理由，但不管她是什么理由，现实就是她已经和我不可避免的交织在一起，再也不可能分开了。
“知道就好。哼。”
嫂子没好气的回击我，“还有，不准在公共场合，故意占我便宜！”
“好，没问题！”
我轻松回答，“不过你是不是应该给我一个标准，怎么样就算是占你便宜了。这样我好做到心中有数，不至于让你吃亏。”
“你你你……”
嫂子本来是找回一点嘴上的便宜，结果一点便宜没找到还被我将了一军，顿时气急败坏，也不管不顾了，抓住我的胳膊就上来一口。
“哎哟！”
我疼得龇牙裂齿，手臂连忙往回收，车也跟着打起晃来，我连忙一个急刹车，愣是滑行了十几米，车才靠边停下，“嫂子你也太狠了吧？我正开着车那！昨天刚出了事，你该不是想我今儿个还出点事吧？咱这可是一车两命啊！”
“让你占我便宜！”
嫂子虽然嘴上还不肯饶人，不过脸上已经现悔意，“没咬疼你吧？”
说着嫂子拉住我的胳膊把袖子往上一推，两道整齐的牙印呈椭圆形镶嵌在我的手臂上，很深很红。
“对不起，我不是故意要这样的。”
嫂子看了忙不迭的跟我道歉，一边道歉一边用手帮我搓揉，“我真的不是故意的，你不要生气，大林。”
“哼！”
我刻意板起脸，扭过头看着车前方。
“人家都道歉了，你还生气啊？”
嫂子声音有点变了，“最多我……”
我一听嫂子这话，觉得后面的话应该是我正在期待或者曾经梦想的，不过这个时候我知道我不能表现得太明显。
依然刻板着脸，不理嫂子的话。
心里却是非常的渴望，渴望嫂子的话带给我希望。
“大不了今晚上我睡沙发，把床让给你就是了。”
嫂子的话让我觉得有些失望：咋就不是两个人同睡一张床呢？
那多好，无限风光在险峰呀。
不过我转念一想嫂子肯把她的床让给我睡，这已经很不容易了。
我也不能太贪得无厌，那样只会适得其反。
“你说的啊？”
我稍微缓和了一下脸色，其实心里一点也没有生气，“那今晚上床属于我的了，不过我用不了那么大，可以借给你一半。”
“啊？”
嫂子一听我这话，立马知道上当了，两只手又缠在我的胳膊上，两座五指山对我的手臂开始施虐，“好你个大林，你真够坏的！故意拿我开心那，哼，你睡沙发！床你就做梦吧！”
“哟哟哟……”
我疼得叫了起来，“行了行了，我睡沙发，你放手呀，疼死我了！”
“哼，让你故意气我。”
嫂子松开了手，一脸的得意，斜靠在靠背上幸灾乐祸。
“哎，我命真苦呀。”
我苦着脸，发动起车，继续往家的方向开去。
刘叶儿这个妹妹真的太调皮了，整个晚饭时间我几乎就是在不断地被她问来问去，搞得我唯唯诺诺，底气严重不足。
好在事先知道了一些，加上嫂子在一边帮我，总算是熬了过去。
就这也让我背上全是汗，心里紧张得要死。
也亏得之前告诉了她感冒还没好，算是事先有个准备，要不然可能还真不好糊弄这个丫头。
晚饭过后我借口要洗澡，连忙跑上了楼。
嫂子也跟着上来，结果就这又被妹妹取笑了一下，说是都老夫老妻了还这么肉麻麻的。
搞得我和嫂子面红耳赤，好在是背对她们，不然还真是难堪。
—— 完 ——

